---
title: "Explicación de las unidades de proceso en Azure Database for PostgreSQL | Microsoft Docs"
description: "Azure Database for PostgreSQL: en este artículo se explica el concepto de unidades de proceso y lo que sucede cuando se alcanza el número máximo de tales unidades en la carga de trabajo."
services: postgresql
author: kamathsun
ms.author: sukamat
manager: jhubbard
editor: jasonwhowell
ms.service: postgresql
ms.topic: article
ms.date: 05/23/2017
ms.openlocfilehash: 6077e52f60c7ef0afe7df9201ec05081ba81c179
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="explaining-compute-units-in-azure-database-for-postgresql"></a><span data-ttu-id="f335d-103">Explicación de las unidades de proceso en Azure Database for PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f335d-103">Explaining Compute Units in Azure Database for PostgreSQL</span></span>
<span data-ttu-id="f335d-104">En este artículo se explica el concepto de unidades de proceso y lo que sucede cuando se alcanza el número máximo de tales unidades en la carga de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f335d-104">This article explains the concept of Compute Units and what happens when your workload reaches the maximum Compute Units.</span></span>

## <a name="what-are-compute-units"></a><span data-ttu-id="f335d-105">¿Qué son las unidades de proceso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f335d-105">What are Compute Units?</span></span>
<span data-ttu-id="f335d-106">Las unidades de proceso son una medida de la capacidad de proceso de la CPU que se garantiza que está disponible para un único servidor de Azure Database for PostgreSQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f335d-106">Compute Units are a measure of CPU processing throughput that is guaranteed to be available to a single Azure Database for PostgreSQL server.</span></span> <span data-ttu-id="f335d-107">Una unidad de proceso es una medida combinada de recursos de CPU y memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f335d-107">A Compute Unit is a blended measure of CPU and memory resources.</span></span> <span data-ttu-id="f335d-108">Por lo general, 50 unidades de proceso equivalen a medio núcleo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f335d-108">In general, 50 Compute Units equate to half of a core.</span></span> <span data-ttu-id="f335d-109">100 unidades de proceso equivalen a un núcleo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f335d-109">100 Compute Units equate to one core.</span></span> <span data-ttu-id="f335d-110">2000 unidades de proceso equivalen a una disponibilidad de rendimiento de procesamiento de veinte núcleos garantizada para el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f335d-110">2000 Compute Units equate to twenty cores of guaranteed processing throughput available to your server.</span></span>

<span data-ttu-id="f335d-111">La cantidad de memoria por unidad de proceso está optimizada para los planes de tarifa Básico y Estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f335d-111">The amount of memory per Compute Unit is optimized for the Basic and Standard pricing tiers.</span></span> <span data-ttu-id="f335d-112">Duplicar las unidades de proceso aumentando el nivel de rendimiento equivale duplicar el conjunto de recursos disponibles para ese único servidor de Azure Database for PostgreSQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f335d-112">Doubling the Compute Units by increasing the performance level equates to doubling the set of resource available to that single Azure Database for PostgreSQL.</span></span>

<span data-ttu-id="f335d-113">Por ejemplo, 800 unidades de proceso de un plan Estándar proporcionan 8 veces más rendimiento de CPU y memoria que una configuración Estándar con 100 unidades de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f335d-113">For example, a Standard 800 Compute Units provides 8x more CPU throughput and memory than a Standard 100 Compute Units configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f335d-114">Sin embargo, mientras que 100 unidades de proceso de un plan Estándar proporcionan el mismo rendimiento de CPU que 100 unidades de proceso de uno Básico, la cantidad de memoria preconfigurada en el plan de tarifa Estándar es el doble de la configurada para el Básico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f335d-114">However, while Standard 100 Compute Units provide the same CPU throughput compared to Basic 100 Compute Units, the amount of memory that is pre-configured in Standard pricing tier is double the amount of memory configured for Basic pricing tier.</span></span> <span data-ttu-id="f335d-115">Por tanto, el plan de tarifa Estándar ofrece un mejor rendimiento para cargas de trabajo y una menor latencia en las transacciones que el Básico con las mismas unidades de proceso seleccionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f335d-115">Therefore, Standard pricing tier provides better workload performance and lower transaction latency than Basic pricing tier with the same Compute Units selected.</span></span>

## <a name="how-can-i-determine-the-number-of-compute-units-needed-for-my-workload"></a><span data-ttu-id="f335d-116">¿Cómo puedo determinar el número de unidades de proceso necesarias para la carga de trabajo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f335d-116">How can I determine the number of Compute Units needed for my workload?</span></span>
<span data-ttu-id="f335d-117">Si lo que quiere es migrar un servidor de PostgreSQL que se esté ejecutando en un entorno local o una máquina virtual, puede calcular de forma estimada cuántos núcleos de rendimiento de procesamiento necesita su carga de trabajo para determinar el número de unidades de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f335d-117">If you are looking to migrate an existing PostgreSQL server running on-premises or on a virtual machine, you can determine the number of Compute Units by estimating how many cores of processing throughput your workload needs.</span></span> 

<span data-ttu-id="f335d-118">Si el servidor del entorno local o de la máquina virtual está usando actualmente 4 núcleos (sin contar el hiperproceso de CPU), empiece por configurar 400 unidades de proceso para el servidor de Azure Database for PostgreSQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f335d-118">If your existing on-premises or virtual machine server is currently utilizing 4 cores (without counting CPU hyperthread), start by configuring 400 Compute Units for your Azure Database for PostgreSQL server.</span></span> <span data-ttu-id="f335d-119">Las unidades de proceso se pueden escalar o reducir verticalmente y de forma dinámica en función de las necesidades de la carga de trabajo sin apenas tiempo de inactividad de las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f335d-119">Compute Units can be dynamically scaled up or down depending on your workload needs with virtually no application downtime.</span></span> 

<span data-ttu-id="f335d-120">Supervise el grafo de métricas de Azure Portal o escriba comandos de CLI de Azure para medir las unidades de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f335d-120">Monitor the Metrics graph in the Azure portal or write Azure CLI commands -to measure compute units.</span></span> <span data-ttu-id="f335d-121">Las métricas pertinentes que se deben supervisar son el porcentaje de unidades de proceso y el límite de unidades de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f335d-121">Relevant metrics to monitor are the Compute Unit percentage and Compute Unit limit.</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f335d-122">Si detecta que las E/S por segundo del almacenamiento no se usan a máxima capacidad, considere supervisar también la utilización de las unidades de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f335d-122">If you find storage IOPS are not fully utilized to the maximum, consider monitoring the compute units utilization as well.</span></span> <span data-ttu-id="f335d-123">Aumentar el número de unidades de proceso puede incrementar el rendimiento de E/S reduciendo los cuellos de botella de rendimiento que se producen debido a limitaciones en la CPU o la memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f335d-123">Raising the Compute Units may allow for higher IO throughput by lessening the performance bottleneck due to limited CPU or memory.</span></span>

## <a name="what-happens-when-i-hit-my-maximum-compute-units"></a><span data-ttu-id="f335d-124">¿Qué ocurre cuando se alcanza el número máximo de unidades de proceso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f335d-124">What happens when I hit my maximum Compute Units?</span></span>
<span data-ttu-id="f335d-125">Los niveles de rendimiento se calibran y regulan para proporcionar recursos para ejecutar la carga de trabajo de la base de datos hasta los límites máximos del plan de tarifa y el nivel de rendimiento seleccionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f335d-125">Performance levels are calibrated and governed to provide resources to run your database workload up to the max limits for the selected pricing tier and performance level.</span></span> 

<span data-ttu-id="f335d-126">Si la carga de trabajo alcanza los límites máximos de unidades de proceso o de E/S por segundo provistas, puede continuar usando los recursos al nivel máximo permitido, pero es probable que perciba un aumento de las latencias de las consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f335d-126">If your workload reaches the maximum limits in either the Compute Units or provisioned IOPS limits, you can continue to utilize the resources at the maximum allowed level, but your queries are likely to see increased latencies.</span></span> <span data-ttu-id="f335d-127">Alcanzar estos límites no provocará errores, sino una ralentización de la carga de trabajo, a menos que esta ralentización sea tan grave que empiece a agotarse el tiempo de espera de las consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f335d-127">These limits do not result in any errors, but rather a slowdown in the workload, unless the slowdown becomes so severe that queries time out.</span></span> 

<span data-ttu-id="f335d-128">Si la carga de trabajo alcanza los límites máximos de número de conexiones, se producen errores explícitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f335d-128">If your workload reaches the maximum limits on number of connections, explicit errors are raised.</span></span> <span data-ttu-id="f335d-129">Para obtener más información sobre los límites de los recursos, consulte [Limitaciones en Azure Database for PostgreSQL](concepts-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f335d-129">For more information on resources limits, see [Limitations in Azure Database for PostgreSQL](concepts-limits.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f335d-130">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f335d-130">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="f335d-131">Para obtener más información sobre los planes de tarifa, consulte [Planes de tarifa de Azure Database for PostgreSQL](./concepts-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f335d-131">For more information on pricing tiers, see [Azure Database for PostgreSQL pricing tiers](./concepts-service-tiers.md).</span></span>
