---
title: aaaOverview de base de datos de Azure para el servicio de base de datos relacional de PostgreSQL | Documentos de Microsoft
description: "Proporciona información general sobre el servicio de base de datos relacional de Azure Database for MySQL."
services: postgresql
author: kamathsun
ms.author: sukamat
manager: jhubbard
editor: jasonwhowell
ms.custom: mvc
ms.service: postgresql
ms.topic: overview
ms.date: 08/01/2017
ms.openlocfilehash: fd6821b56e5295b8b341d87b14d113f7a4b247c2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-azure-database-for-postgresql"></a><span data-ttu-id="abee6-103">¿Qué es Azure Database for PostgreSQL?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-103">What is Azure Database for PostgreSQL?</span></span>

<span data-ttu-id="abee6-104">Base de datos de Azure para PostgreSQL es un servicio de base de datos relacional en hello integrada para los desarrolladores que se basa en la versión de la Comunidad de Hola de código abierto de nube de Microsoft [PostgreSQL](https://www.postgresql.org/) motor de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-104">Azure Database for PostgreSQL is a relational database service in hello Microsoft cloud built for developers based on hello community version of open source [PostgreSQL](https://www.postgresql.org/) database engine.</span></span> <span data-ttu-id="abee6-105">Este servicio está en versión preliminar pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-105">This service is in public preview.</span></span> <span data-ttu-id="abee6-106">Azure Database for PostgreSQL ofrece:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-106">Azure Database for PostgreSQL delivers:</span></span>
- <span data-ttu-id="abee6-107">Rendimiento predecible en varios niveles de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-107">Predictable performance at multiple service levels</span></span>
- <span data-ttu-id="abee6-108">Escalabilidad dinámica sin tiempo de inactividad de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-108">Dynamic scalability with no application downtime</span></span>
- <span data-ttu-id="abee6-109">Alta disponibilidad integrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-109">Built-in high availability</span></span>
- <span data-ttu-id="abee6-110">Protección de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-110">Data protection</span></span>

<span data-ttu-id="abee6-111">Todas estas funcionalidades apenas requieren tareas de administración y todas se proporcionan sin costo adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-111">All those capabilities require almost no administration, and all are provided at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="abee6-112">Estas capacidades permiten toofocus en desarrollo rápido de aplicaciones y acelerar la toomarket de tiempo, en lugar de asignar un tiempo muy valioso y máquinas virtuales de toomanaging de recursos y la infraestructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-112">These capabilities allow you toofocus on rapid application development and accelerating your time toomarket, rather than allocating precious time and resources toomanaging virtual machines and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="abee6-113">Además, puede continuar toodevelop la aplicación con hello Abrir origen herramientas y plataforma de su elección y entregar con velocidad de Hola y eficacia que exige su negocio sin tener toolearn nuevas habilidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-113">In addition, you can continue toodevelop your application with hello open source tools and platform of your choice, and deliver with hello speed and efficiency your business demands without having toolearn new skills.</span></span> 

<span data-ttu-id="abee6-114">Este artículo es una introducción tooAzure base de datos de PostgreSQL principales conceptos y características relacionadas tooperformance, escalabilidad y facilidad de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-114">This article is an introduction tooAzure Database for PostgreSQL core concepts and features related tooperformance, scalability, and manageability.</span></span> <span data-ttu-id="abee6-115">Consulte que estos rápida inicia tooget inició:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-115">See these quick starts tooget you started:</span></span>

- <span data-ttu-id="abee6-116">[Create an Azure Database for PostgreSQL using Azure portal](quickstart-create-server-database-portal.md) (Creación de una base de datos Azure Database for PostgreSQL con Azure Portal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-116">[Create an Azure Database for PostgreSQL using Azure portal](quickstart-create-server-database-portal.md)</span></span>
- [<span data-ttu-id="abee6-117">Crear una base de datos de Azure para PostgreSQL mediante Hola CLI de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-117">Create an Azure Database for PostgreSQL using hello Azure CLI</span></span>](quickstart-create-server-database-azure-cli.md)

<span data-ttu-id="abee6-118">Para obtener ejemplos de la CLI de Azure y de PowerShell, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-118">For a set of Azure CLI and PowerShell samples, see:</span></span>

- <span data-ttu-id="abee6-119">[Azure CLI samples for Azure Database for PostgreSQL](./sample-scripts-azure-cli.md) (Ejemplos de la CLI de Azure para Azure Database for PostgreSQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-119">[Azure CLI samples for Azure Database for PostgreSQL](./sample-scripts-azure-cli.md)</span></span>

## <a name="adjust-performance-and-scale-without-downtime"></a><span data-ttu-id="abee6-120">Ajuste del rendimiento y escalabilidad sin tiempo de inactividad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-120">Adjust performance and scale without downtime</span></span>

<span data-ttu-id="abee6-121">El servicio Azure Database for PostgreSQL actualmente ofrece dos niveles de servicio: Básico y Estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-121">Azure Database for PostgreSQL service currently offers two service tiers: Basic, and Standard.</span></span> <span data-ttu-id="abee6-122">Cada nivel de servicio ofrece [distintos niveles de rendimiento, las garantías de e/s por segundo y funcionalidades](concepts-service-tiers.md) las cargas de trabajo de base de datos de toosupport tooheavyweight ligera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-122">Each service tier offers [different levels of performance, IOPS guarantees and capabilities](concepts-service-tiers.md) toosupport lightweight tooheavyweight database workloads.</span></span> <span data-ttu-id="abee6-123">Puede crear su primera aplicación en un servidor pequeño para unos reembolsos de un mes y, a continuación, [Cambiar nivel de rendimiento de hello](scripts/sample-scale-server-up-or-down.md) dentro de servicio de nivel manualmente o mediante programación a cualquier necesidad de hello toomeet de tiempo de la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-123">You can build your first app on a small server for a few bucks a month and then [change hello performance level](scripts/sample-scale-server-up-or-down.md) within service tier manually or programmatically at any time toomeet hello needs of your solution.</span></span> <span data-ttu-id="abee6-124">Puede hacerlo sin aplicación tooyour de tiempo de inactividad o a los clientes de tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-124">You can do this without downtime tooyour application or tooyour customers.</span></span> <span data-ttu-id="abee6-125">Habilita la escalabilidad dinámica su base de datos tootransparently responder toorapidly cambiar los requisitos de recursos y habilita tooonly se paga por los recursos de Hola que necesite cuando los necesite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-125">Dynamic scalability enables your database tootransparently respond toorapidly changing resource requirements and enables you tooonly pay for hello resources that you need when you need them.</span></span>

## <a name="monitoring-and-alerting"></a><span data-ttu-id="abee6-126">Supervisión y alertas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-126">Monitoring and alerting</span></span>
<span data-ttu-id="abee6-127">¿Cómo se decide cuándo toodial arriba y abajo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-127">How do you decide when toodial up and down?</span></span> <span data-ttu-id="abee6-128">Supervisión de rendimiento integrado de Hola y características, combinadas con una clasificación de rendimiento Hola basándose en las unidades de proceso de alertas se utilizan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-128">You use hello built-in performance monitoring and alerting features, combined with hello performance ratings based on Compute Units.</span></span> <span data-ttu-id="abee6-129">Con estas herramientas, puede evaluar rápidamente el impacto de Hola de escalado de proceso unidades o hacia abajo según sus necesidades de rendimiento actual o se proyecta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-129">Using these tools, you can quickly assess hello impact of scaling Compute Units up or down based on your current or projected performance needs.</span></span> <span data-ttu-id="abee6-130">Para más información, consulte [Opciones y rendimiento de Azure Database for PostgreSQL: información sobre lo que está disponible en cada nivel de servicio](./concepts-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-130">For details, see [Azure Database for PostgreSQL options and performance: Understand what's available in each service tier](./concepts-service-tiers.md).</span></span>

## <a name="keep-your-app-and-business-running"></a><span data-ttu-id="abee6-131">Mantenimiento de la aplicación y el negocio en funcionamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-131">Keep your app and business running</span></span>
<span data-ttu-id="abee6-132">El Acuerdo de Nivel de Servicio (SLA) de Azure, con una disponibilidad del 99,99 % líder del sector (no disponible en la versión preliminar) y con la tecnología de una red global de centros de datos administrados por Microsoft, ayuda a mantener las aplicaciones en funcionamiento de forma ininterrumpida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-132">Azure's industry leading 99.99% availability (not available in preview) service level agreement (SLA), powered by a global network of Microsoft-managed datacenters, helps keep your app running 24/7.</span></span> <span data-ttu-id="abee6-133">Con cada base de datos de Azure para servidor PostgreSQL, aprovechar las ventajas de seguridad integrados, tolerancia a errores y protección de datos que, en caso contrario tendría toobuy o diseño, crear y administrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-133">With every Azure Database for PostgreSQL server, you take advantage of built-in security, fault tolerance, and data protection that you would otherwise have toobuy or design, build, and manage.</span></span> <span data-ttu-id="abee6-134">Con la base de datos de Azure para PostgreSQL, cada nivel de servicio ofrece un conjunto completo de características de continuidad de negocio y opciones que se pueden emplear tooget y ejecución y permanezca de este modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-134">With Azure Database for PostgreSQL, each service tier offers a comprehensive set of business continuity features and options that you can use tooget up and running and stay that way.</span></span> <span data-ttu-id="abee6-135">Puede usar [restauración a un punto en el momento](howto-restore-server-portal.md) tooreturn tooan de una base de datos de estado anteriormente, anteriores hasta 35 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-135">You can use [point-in-time restore](howto-restore-server-portal.md) tooreturn a database tooan earlier state, as far back as 35 days.</span></span> <span data-ttu-id="abee6-136">Además, si hospeda las bases de datos de centros de datos de hello experimenta una interrupción inesperada, puede restaurar las bases de datos desde copias con redundancia geográfica de copias de seguridad recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-136">In addition, if hello datacenter hosting your databases experiences an outage, you can restore databases from geo-redundant copies of recent backups.</span></span>

## <a name="secure-your-data"></a><span data-ttu-id="abee6-137">Protección de los datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-137">Secure your data</span></span>
<span data-ttu-id="abee6-138">Los servicios de bases de datos de Azure tienen una tradición de seguridad de datos que conserva Azure Database for PostgreSQL con características que limitan el acceso, protegen los datos en reposo y en movimiento, y le ayudan a supervisar la actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-138">Azure database services have a tradition of data security that Azure Database for PostgreSQL upholds with features that limit access, protect data at-rest and in-motion, and help you monitor activity.</span></span> <span data-ttu-id="abee6-139">Visite hello [centro de confianza de Azure](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/default.aspx) para obtener información acerca de la seguridad de plataforma de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-139">Visit hello [Azure Trust Center](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/default.aspx) for information about Azure's platform security.</span></span>

<span data-ttu-id="abee6-140">Hola base de datos de Azure para servicio PostgreSQL usa cifrado de almacenamiento de datos en reposo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-140">hello Azure Database for PostgreSQL service uses storage encryption for data at-rest.</span></span> <span data-ttu-id="abee6-141">Incluidas las copias de seguridad de datos se cifran en el disco (con excepción de Hola de archivos temporales creados por el motor de Hola durante la ejecución de consultas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-141">Data including backups are encrypted on disk (with hello exception of temporary files created by hello engine while running queries).</span></span> <span data-ttu-id="abee6-142">servicio Hello usa cifrado de AES de 256 bits que se incluye en el cifrado de almacenamiento de Azure y las claves de hello están administrado por el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-142">hello service uses AES 256-bit cipher that is included in Azure storage encryption, and hello keys are system managed.</span></span> <span data-ttu-id="abee6-143">El cifrado de almacenamiento siempre está activado y no se puede deshabilitar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-143">Storage encryption is always on and cannot be disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="abee6-144">De forma predeterminada, Hola base de datos de Azure para servicio PostgreSQL es configurado toorequire [seguridad de la conexión SSL](./concepts-ssl-connection-security.md) para datos en movimiento a través de red de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-144">By default, hello Azure Database for PostgreSQL service is configured toorequire [SSL connection security](./concepts-ssl-connection-security.md) for data in-motion across hello network.</span></span> <span data-ttu-id="abee6-145">Aplicar las conexiones SSL entre el servidor de base de datos y las aplicaciones cliente ayuda a protege contra los ataques de "tipo man in intermedio Hola" mediante el cifrado de flujo de datos de hello entre servidor hello y la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-145">Enforcing SSL connections between your database server and your client applications helps protect against "man in hello middle" attacks by encrypting hello data stream between hello server and your application.</span></span>  <span data-ttu-id="abee6-146">Si lo desea, puede deshabilitar requerir SSL para la conexión de servicio de base de datos de tooyour si la aplicación cliente no es compatible con la conectividad SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-146">Optionally, you can disable requiring SSL for connecting tooyour database service if your client application does not support SSL connectivity.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="abee6-147">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-147">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="abee6-148">Vea hello [página de precios](https://azure.microsoft.com/pricing/details/postgresql/) para las comparaciones de costo y calculadoras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-148">See hello [pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/postgresql/) for cost comparisons and calculators.</span></span>
- <span data-ttu-id="abee6-149">Comience por [crear su primera base de datos de Azure Database for PostgreSQL](./quickstart-create-server-database-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-149">Get started by [creating your first Azure Database for PostgreSQL](./quickstart-create-server-database-portal.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="abee6-150">Compile la primera aplicación de Python, PHP, Ruby, C\#, Java, Node.js: [Bibliotecas de conexiones](./concepts-connection-libraries.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abee6-150">Build your first app in Python, PHP, Ruby, C\#, Java, Node.js: [Connection libraries](./concepts-connection-libraries.md)</span></span>
