---
title: "aaaAuthentication y la autorización en aplicaciones móviles de Azure | Documentos de Microsoft"
description: "Referencia conceptual e información general sobre Hola autenticación / autorización de características para las aplicaciones móviles de Azure"
services: app-service\mobile
documentationcenter: 
author: mattchenderson
manager: syntaxc4
editor: 
ms.assetid: a46dbf70-867d-48f6-8885-7f5207ad102e
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: mahender
ms.openlocfilehash: 5255734481ada11afb65982aebe45c2a349402fe
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="authentication-and-authorization-in-azure-mobile-apps"></a><span data-ttu-id="9f555-103">Autenticación y autorización en Aplicaciones móviles de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-103">Authentication and Authorization in Azure Mobile Apps</span></span>
## <a name="what-is-app-service-authentication--authorization"></a><span data-ttu-id="9f555-104">¿Qué es la autenticación o autorización del Servicio de aplicaciones?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-104">What is App Service Authentication / Authorization?</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9f555-105">En este tema será tooa migrada consolidado [aplicación de servicio de autenticación / autorización](../app-service/app-service-authentication-overview.md) tema, que cubre a Web, móviles y aplicaciones de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-105">This topic will be migrated tooa consolidated [App Service Authentication / Authorization](../app-service/app-service-authentication-overview.md) topic, which covers Web, Mobile, and API Apps.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="9f555-106">Aplicación servicio de autenticación o autorización es una característica que permite su toolog de aplicación en los usuarios sin cambios de código necesarios en el back-end de hello aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-106">App Service Authentication / Authorization is a feature which allows your application toolog in users with no code changes required on hello app backend.</span></span> <span data-ttu-id="9f555-107">Proporciona una manera sencilla de tooprotect la aplicación y el trabajo con datos por usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-107">It provides an easy way tooprotect your application and work with per-user data.</span></span>

<span data-ttu-id="9f555-108">Servicio de aplicaciones usa identidades federadas, en el que una entidad 3rd **proveedor de identidades** ("IDP") almacena las cuentas y autentica a los usuarios y la aplicación hello usa esta identidad en lugar de su propio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-108">App Service uses federated identity, in which a 3rd-party **identity provider** ("IDP") stores accounts and authenticates users, and hello application uses this identity instead of its own.</span></span> <span data-ttu-id="9f555-109">Servicio de aplicaciones admite cinco proveedores de identidad fuera del cuadro de hello: *Azure Active Directory*, *Facebook*, *Google*, *Account Microsoft*, y *Twitter*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-109">App Service supports five identity providers out of hello box: *Azure Active Directory*, *Facebook*, *Google*, *Microsoft Account*, and *Twitter*.</span></span> <span data-ttu-id="9f555-110">También puede ampliar esta compatibilidad con sus aplicaciones integrando otro proveedor de identidades o su propia solución de identidad personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-110">You can also expand this support for your apps by integrating another identity provider or your own custom identity solution.</span></span>

<span data-ttu-id="9f555-111">La aplicación puede aprovechar cualquier cantidad de estos proveedores de identidades, por lo que puede proporcionar opciones de inicio de sesión a sus usuarios finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-111">Your app can leverage any number of these identity providers, so you can provide your end users with options for how they login.</span></span>

<span data-ttu-id="9f555-112">Si desea tooget inicia inmediatamente, vea uno de hello tutoriales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-112">If you wish tooget started right away, please see one of hello following tutorials:</span></span>

* <span data-ttu-id="9f555-113">[Agregar aplicación de iOS de tooyour de autenticación]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-113">[Add authentication tooyour iOS app]</span></span>
* <span data-ttu-id="9f555-114">[Agregar aplicación de autenticación tooyour Xamarin.iOS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-114">[Add authentication tooyour Xamarin.iOS app]</span></span>
* <span data-ttu-id="9f555-115">[Agregar aplicación de autenticación tooyour Xamarin.Android]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-115">[Add authentication tooyour Xamarin.Android app]</span></span>
* <span data-ttu-id="9f555-116">[Agregar aplicación de Windows de autenticación tooyour]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-116">[Add Authentication tooyour Windows app]</span></span>

## <a name="how-authentication-works"></a><span data-ttu-id="9f555-117">Funcionamiento de la autenticación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-117">How authentication works</span></span>
<span data-ttu-id="9f555-118">En orden tooauthenticate mediante uno de los proveedores de identidades de hello, primero debe tooknow de proveedor de identidad de hello tooconfigure acerca de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-118">In order tooauthenticate using one of hello identity providers, you first need tooconfigure hello identity provider tooknow about your application.</span></span> <span data-ttu-id="9f555-119">proveedor de identidades de Hello, a continuación, le proporcionará los identificadores y secretos que proporcionan aplicaciones toohello atrás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-119">hello identity provider will then provide you with IDs and secrets that you provide back toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="9f555-120">Esto completa la relación de confianza de Hola y permite tooit de servicio de aplicaciones toovalidate identidades proporcionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-120">This completes hello trust relationship and allows App Service toovalidate identities provided tooit.</span></span>

<span data-ttu-id="9f555-121">Estos pasos se detallan en hello temas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-121">These steps are detailed in hello following topics:</span></span>

* <span data-ttu-id="9f555-122">[Cómo tooconfigure su inicio de sesión de Azure Active Directory de toouse de aplicación]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-122">[How tooconfigure your app toouse Azure Active Directory login]</span></span>
* <span data-ttu-id="9f555-123">[Cómo tooconfigure su inicio de sesión de Facebook de toouse de aplicación]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-123">[How tooconfigure your app toouse Facebook login]</span></span>
* <span data-ttu-id="9f555-124">[Cómo tooconfigure su inicio de sesión de Google de toouse de aplicación]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-124">[How tooconfigure your app toouse Google login]</span></span>
* <span data-ttu-id="9f555-125">[Cómo tooconfigure su inicio de sesión de aplicación toouse Account de Microsoft]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-125">[How tooconfigure your app toouse Microsoft Account login]</span></span>
* <span data-ttu-id="9f555-126">[Cómo tooconfigure su inicio de sesión de Twitter de toouse de aplicación]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-126">[How tooconfigure your app toouse Twitter login]</span></span>

<span data-ttu-id="9f555-127">Una vez que está todo configurado en hello back-end, puede modificar su toolog de cliente en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-127">Once everything is configured on hello backend, you can modify your client toolog in.</span></span> <span data-ttu-id="9f555-128">Hay dos enfoques aquí:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-128">There are two approaches here:</span></span>

* <span data-ttu-id="9f555-129">Con una sola línea de código, permiten Hola inicio de sesión SDK de cliente de aplicaciones móviles en los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-129">Using a single line of code, let hello Mobile Apps client SDK sign in users.</span></span>
* <span data-ttu-id="9f555-130">Aprovechar un SDK publicado por una identidad de tooestablish de proveedor de identidad determinada y, a continuación, obtener acceso tooApp servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-130">Leverage an SDK published by a given identity provider tooestablish identity and then gain access tooApp Service.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="9f555-131">Mayoría de las aplicaciones debe utilizar un tooget SDK de proveedor una experiencia de inicio de sesión de esta sensación más nativo y compatibilidad con la actualización de tooleverage y otras ventajas específicas del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-131">Most applications should use a provider SDK tooget a more native-feeling login experience and tooleverage refresh support and other provider-specific benefits.</span></span>
> 
> 

### <a name="how-authentication-without-a-provider-sdk-works"></a><span data-ttu-id="9f555-132">Funcionamiento de la autenticación sin un SDK del proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-132">How authentication without a provider SDK works</span></span>
<span data-ttu-id="9f555-133">Si no desea tooset un proveedor de SDK, puede permitir el inicio de sesión de aplicaciones móviles tooperform Hola automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-133">If you do not wish tooset up a provider SDK, you can allow Mobile Apps tooperform hello login for you.</span></span> <span data-ttu-id="9f555-134">SDK de cliente de aplicaciones móviles de Hola abrirá un proveedor de toohello de vista web de su inicio de sesión completa y eligiendo la opción de hello en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-134">hello Mobile Apps client SDK will open a web view toohello provider of your choosing and complete hello sign in.</span></span> <span data-ttu-id="9f555-135">Ocasionalmente en blogs y foros que verá esto conoce tooas Hola "flujo de servidor" o "dirigida por el servidor de flujo" desde el servidor de hello es la administración de inicio de sesión de Hola y SDK de cliente de hello nunca recibe el token del proveedor Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-135">Occasionally on blogs and forums you will see this referred tooas hello "server flow" or "server-directed flow" since hello server is managing hello login, and hello client SDK never receives hello provider token.</span></span>

<span data-ttu-id="9f555-136">código de Hello necesario toostart que este flujo se trata en el tutorial de autenticación de Hola para cada plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-136">hello code needed toostart this flow is covered in hello authentication tutorial for each platform.</span></span> <span data-ttu-id="9f555-137">Al final de Hola de flujo de hello, Hola cliente SDK tiene un token de servicio de aplicaciones y el token de hello es tooall unido automáticamente las solicitudes toohello back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-137">At hello end of hello flow, hello client SDK has an App Service token, and hello token is automatically attached tooall requests toohello backend.</span></span>

### <a name="how-authentication-with-a-provider-sdk-works"></a><span data-ttu-id="9f555-138">Funcionamiento de la autenticación con un SDK del proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-138">How authentication with a provider SDK works</span></span>
<span data-ttu-id="9f555-139">Trabajar con un proveedor de SDK permite toointeract de experiencia de inicio de sesión de hello más estrechamente con la plataforma de hello aplicación hello de sistema operativo se está ejecutando en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-139">Working with a provider SDK allows hello log-in experience toointeract more tightly with hello platform OS hello app is running on.</span></span> <span data-ttu-id="9f555-140">Esto le brinda un token del proveedor y cierta información de usuario en el cliente de hello, que resulta mucho más fácil de gráfico de tooconsume API y personalizar la experiencia del usuario Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-140">This also gives you a provider token and some user information on hello client, which makes it much easier tooconsume graph APIs and customize hello user experience.</span></span> <span data-ttu-id="9f555-141">En ocasiones, en blogs y foros verá este hello tooas denominado "flujo de cliente" o "flujo dirigida por el cliente" desde el código de cliente de hello lleva a cabo el inicio de sesión de Hola y código de cliente de hello tiene el token de acceso del proveedor tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-141">Occasionally on blogs and forums you will see this referred tooas hello "client flow" or "client-directed flow" since code on hello client is handling hello login, and hello client code has access tooa provider token.</span></span>

<span data-ttu-id="9f555-142">Una vez que se obtiene un token del proveedor, debe toobe envía tooApp servicio para la validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-142">Once a provider token is obtained, it needs toobe sent tooApp Service for validation.</span></span> <span data-ttu-id="9f555-143">Al final de Hola de flujo de hello, Hola cliente SDK tiene un token de servicio de aplicaciones y el token de hello es tooall unido automáticamente las solicitudes toohello back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-143">At hello end of hello flow, hello client SDK has an App Service token, and hello token is automatically attached tooall requests toohello backend.</span></span> <span data-ttu-id="9f555-144">desarrollador de Hello también puede mantener un token del proveedor de toohello de referencia si así lo deciden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-144">hello developer can also keep a reference toohello provider token if they so choose.</span></span>

## <a name="how-authorization-works"></a><span data-ttu-id="9f555-145">Funcionamiento de la autorización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-145">How authorization works</span></span>
<span data-ttu-id="9f555-146">Aplicación servicio de autenticación / autorización expone varias opciones de **tootake de acción cuando no se autentica la solicitud**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-146">App Service Authentication / Authorization exposes several choices for **Action tootake when request is not authenticated**.</span></span> <span data-ttu-id="9f555-147">Antes de que el código recibe una solicitud determinada, que puede tener toosee de comprobación de servicio de aplicaciones si Hola solicitud está autenticada y si no es así, se rechaza y se intento de inicio de sesión de usuario de toohave hello en antes de intentarlo de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-147">Before your code receives a given request, you can have App Service check toosee if hello request is authenticated and if not, reject it and attempt toohave hello user log in before trying again.</span></span>

<span data-ttu-id="9f555-148">Una opción es toohave sin autenticar solicitudes redirección tooone Hola de proveedores de identidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-148">One option is toohave unauthenticated requests redirect tooone of hello identity providers.</span></span> <span data-ttu-id="9f555-149">En un explorador web, realmente tardaría tooa nueva página de usuario de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-149">In a web browser, this would actually take hello user tooa new page.</span></span> <span data-ttu-id="9f555-150">Sin embargo, su cliente móvil no puede redirigirse de esta manera y las respuestas no autenticadas recibirán una respuesta HTTP del tipo *401 - No autorizado*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-150">However, your mobile client cannot be redirected in this way, and unauthenticated responses will receive an HTTP *401 Unauthorized* response.</span></span> <span data-ttu-id="9f555-151">Por tanto, primera solicitud de hello hace que el cliente siempre debería ser toohello extremo de inicio de sesión y, a continuación, puede realizar llamadas tooany otras API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-151">Given this, hello first request your client makes should always be toohello login endpoint, and then you can make calls tooany other APIs.</span></span> <span data-ttu-id="9f555-152">Si intentas toocall otra API antes de iniciar sesión, el cliente recibirá un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-152">If you attempt toocall another API before logging in, your client will receive an error.</span></span>

<span data-ttu-id="9f555-153">Si desea que toohave más granulares control sobre qué puntos de conexión requiere autenticación, también puede seleccionar "ninguna acción (solicitud de permitidas)" para las solicitudes no autenticadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-153">If you wish toohave more granular control over which endpoints require authentication, you can also pick "No action (allow request)" for unauthenticated requests.</span></span> <span data-ttu-id="9f555-154">En este caso, se difieren todas las decisiones de autenticación tooyour código de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-154">In this case, all authentication decisions are deferred tooyour application code.</span></span> <span data-ttu-id="9f555-155">Esto también permite tooallow acceso toospecific a los usuarios en función de reglas de autorización personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-155">This also allows you tooallow access toospecific users based on custom authorization rules.</span></span>

## <a name="documentation"></a><span data-ttu-id="9f555-156">Documentación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-156">Documentation</span></span>
<span data-ttu-id="9f555-157">Hola siguientes tutoriales muestran cómo tooadd autenticación tooyour los clientes móviles mediante el servicio de aplicaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-157">hello following tutorials show how tooadd authentication tooyour mobile clients using App Service:</span></span>

* <span data-ttu-id="9f555-158">[Agregar aplicación de iOS de tooyour de autenticación]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-158">[Add authentication tooyour iOS app]</span></span>
* <span data-ttu-id="9f555-159">[Agregar aplicación de autenticación tooyour Xamarin.iOS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-159">[Add authentication tooyour Xamarin.iOS app]</span></span>
* <span data-ttu-id="9f555-160">[Agregar aplicación de autenticación tooyour Xamarin.Android]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-160">[Add authentication tooyour Xamarin.Android app]</span></span>
* <span data-ttu-id="9f555-161">[Agregar aplicación de Windows de autenticación tooyour]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-161">[Add Authentication tooyour Windows app]</span></span>

<span data-ttu-id="9f555-162">Hola siguientes tutoriales muestran cómo tooconfigure servicio de aplicaciones tooleverage diferentes proveedores de autenticación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-162">hello following tutorials show how tooconfigure App Service tooleverage different authentication providers:</span></span>

* <span data-ttu-id="9f555-163">[Cómo tooconfigure su inicio de sesión de Azure Active Directory de toouse de aplicación]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-163">[How tooconfigure your app toouse Azure Active Directory login]</span></span>
* <span data-ttu-id="9f555-164">[Cómo tooconfigure su inicio de sesión de Facebook de toouse de aplicación]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-164">[How tooconfigure your app toouse Facebook login]</span></span>
* <span data-ttu-id="9f555-165">[Cómo tooconfigure su inicio de sesión de Google de toouse de aplicación]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-165">[How tooconfigure your app toouse Google login]</span></span>
* <span data-ttu-id="9f555-166">[Cómo tooconfigure su inicio de sesión de aplicación toouse Account de Microsoft]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-166">[How tooconfigure your app toouse Microsoft Account login]</span></span>
* <span data-ttu-id="9f555-167">[Cómo tooconfigure su inicio de sesión de Twitter de toouse de aplicación]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-167">[How tooconfigure your app toouse Twitter login]</span></span>

<span data-ttu-id="9f555-168">Si desea toouse un sistema de identidades distinto de hello los proporcionados en este caso, también puede aprovechar hello [obtener una vista previa de compatibilidad con la autenticación personalizada en el servidor de hello .NET SDK](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#custom-auth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f555-168">If you wish toouse an identity system other than hello ones provided here, you can also leverage hello [preview custom authentication support in hello .NET server SDK](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#custom-auth).</span></span>

[Agregar aplicación de iOS de tooyour de autenticación]: app-service-mobile-ios-get-started-users.md
[Agregar aplicación de autenticación tooyour Xamarin.iOS]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-users.md
[Agregar aplicación de autenticación tooyour Xamarin.Android]: app-service-mobile-xamarin-android-get-started-users.md
[Agregar aplicación de Windows de autenticación tooyour]: app-service-mobile-windows-store-dotnet-get-started-users.md

[Cómo tooconfigure su inicio de sesión de Azure Active Directory de toouse de aplicación]: app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication.md
[Cómo tooconfigure su inicio de sesión de Facebook de toouse de aplicación]: app-service-mobile-how-to-configure-facebook-authentication.md
[Cómo tooconfigure su inicio de sesión de Google de toouse de aplicación]: app-service-mobile-how-to-configure-google-authentication.md
[Cómo tooconfigure su inicio de sesión de aplicación toouse Account de Microsoft]: app-service-mobile-how-to-configure-microsoft-authentication.md
[Cómo tooconfigure su inicio de sesión de Twitter de toouse de aplicación]: app-service-mobile-how-to-configure-twitter-authentication.md
