---
title: "aaaEnable la sincronización sin conexión de la aplicación móvil de Azure (iOS de Xamarin)"
description: "Obtenga información acerca de cómo toouse la toocache y sincronización de datos sin conexión de aplicación del servicio de aplicaciones móviles en la aplicación de iOS de Xamarin"
documentationcenter: xamarin
author: ggailey777
manager: cfowler
editor: 
services: app-service\mobile
ms.assetid: 828a287c-5d58-4540-9527-1309ebb0f32b
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-xamarin-ios
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 5243f2d292377d8de103a40f45d649394f11b97c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="enable-offline-sync-for-your-xamarinios-mobile-app"></a><span data-ttu-id="db8fa-103">Activación de la sincronización sin conexión para la aplicación móvil Xamarin.iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-103">Enable offline sync for your Xamarin.iOS mobile app</span></span>
[!INCLUDE [app-service-mobile-selector-offline](../../includes/app-service-mobile-selector-offline.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="db8fa-104">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="db8fa-105">Este tutorial presenta la característica de sincronización sin conexión de Hola de aplicaciones móviles de Azure para Xamarin.iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-105">This tutorial introduces hello offline sync feature of Azure Mobile Apps for Xamarin.iOS.</span></span> <span data-ttu-id="db8fa-106">Sincronización sin conexión permite toointeract de los usuarios finales con una aplicación móvil: ver, agregar o modificar los datos, incluso cuando no hay ninguna conexión de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-106">Offline sync allows end users toointeract with a mobile app--viewing, adding, or modifying data--even when there is no network connection.</span></span> <span data-ttu-id="db8fa-107">Los cambios se almacenan en una base de datos local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-107">Changes are stored in a local database.</span></span> <span data-ttu-id="db8fa-108">Una vez que el dispositivo de hello vuelve a estar conectado, estos cambios se sincronizan con el servicio remoto hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-108">Once hello device is back online, these changes are synced with hello remote service.</span></span>

<span data-ttu-id="db8fa-109">En este tutorial, actualizar el proyecto de aplicación de hello Xamarin.iOS desde [crear una aplicación de iOS de Xamarin] toosupport Hola características sin conexión de las aplicaciones móviles de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-109">In this tutorial, update hello Xamarin.iOS app project from [Create a Xamarin iOS app] toosupport hello offline features of Azure Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="db8fa-110">Si no usa Hola descarga el proyecto de servidor de inicio rápido, debe agregar Hola paquetes de la extensión de acceso de datos a su proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-110">If you do not use hello downloaded quick start server project, you must add hello data access extension packages to your project.</span></span> <span data-ttu-id="db8fa-111">Para obtener más información acerca de los paquetes de extensión de servidor, consulte [trabajar con el servidor back-end de .NET Hola SDK para aplicaciones móviles de Azure](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-111">For more information about server extension packages, see [Work with hello .NET backend server SDK for Azure Mobile Apps](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span></span>

<span data-ttu-id="db8fa-112">toolearn más información acerca de la característica de sincronización sin conexión de hello, vea el tema de hello [sincronización de datos sin conexión en aplicaciones móviles de Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-112">toolearn more about hello offline sync feature, see hello topic [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

## <a name="update-hello-client-app-toosupport-offline-features"></a><span data-ttu-id="db8fa-113">Actualizar características sin conexión de toosupport la aplicación cliente hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-113">Update hello client app toosupport offline features</span></span>
<span data-ttu-id="db8fa-114">Características sin conexión de aplicación móvil Azure le permiten toointeract con una base de datos local, cuando se encuentre en un escenario sin conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-114">Azure Mobile App offline features allow you toointeract with a local database when you are in an offline scenario.</span></span> <span data-ttu-id="db8fa-115">toouse estas características en la aplicación, inicializar un [SyncContext] tooa de almacén local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-115">toouse these features in your app, initialize a [SyncContext] tooa local store.</span></span> <span data-ttu-id="db8fa-116">Hacer referencia a la tabla a través de la interfaz de hello [IMobileServiceSyncTable].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-116">Reference your table through hello [IMobileServiceSyncTable] interface.</span></span> <span data-ttu-id="db8fa-117">SQLite se utiliza como almacén local de hello en dispositivo Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-117">SQLite is used as hello local store on hello device.</span></span>

1. <span data-ttu-id="db8fa-118">Administrador de paquetes de NuGet Hola Abrir proyecto de Hola que completó en hello [crear una aplicación de iOS de Xamarin] tutorial, a continuación, busque e instalación hello **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore** NuGet paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-118">Open hello NuGet package manager in hello project that you completed in hello [Create a Xamarin iOS app] tutorial,  then search for and install hello **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore** NuGet package.</span></span>
2. <span data-ttu-id="db8fa-119">Abrir archivo de QSTodoService.cs hello y quitar el comentario hello `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED` definición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-119">Open hello QSTodoService.cs file and uncomment hello `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED` definition.</span></span>
3. <span data-ttu-id="db8fa-120">Volver a generar y ejecutar la aplicación de cliente de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-120">Rebuild and run hello client app.</span></span> <span data-ttu-id="db8fa-121">aplicación Hello funciona Hola igual que antes de habilitar la sincronización sin conexión. Sin embargo, la base de datos local de hello ahora se rellena con datos que pueden usarse en un escenario sin conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-121">hello app works hello same as it did before you enabled offline sync. However, hello local database is now populated with data that can be used in an offline scenario.</span></span>

## <span data-ttu-id="db8fa-122"><a name="update-sync"></a>Actualizar toodisconnect de aplicación Hola de hello back-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-122"><a name="update-sync"></a>Update hello app toodisconnect from hello backend</span></span>
<span data-ttu-id="db8fa-123">En esta sección, se interrumpe Hola conexión tooyour aplicación móvil back-end toosimulate una situación sin conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-123">In this section, you break hello connection tooyour Mobile App backend toosimulate an offline situation.</span></span> <span data-ttu-id="db8fa-124">Cuando se agregan elementos de datos, el controlador de excepciones indica que la aplicación hello está en modo sin conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-124">When you add data items, your exception handler tells you that hello app is in offline mode.</span></span> <span data-ttu-id="db8fa-125">En este estado, elementos nuevos agregados en hello local almacenan y se sincronizarán para Hola back-end de aplicación móvil cuando la inserción se vuelva a ejecutar en un estado conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-125">In this state, new items added in hello local store and will be synced to hello mobile app backend when push is next run in a connected state.</span></span>

1. <span data-ttu-id="db8fa-126">Editar QSToDoService.cs en el proyecto compartido Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-126">Edit QSToDoService.cs in hello shared project.</span></span> <span data-ttu-id="db8fa-127">Hola de cambio **ApplicationUrl del** toopoint dirección URL no válida de tooan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-127">Change hello **applicationURL** toopoint tooan invalid URL:</span></span>

         const string applicationURL = @"https://your-service.azurewebsites.fail";

    <span data-ttu-id="db8fa-128">También puede mostrar el comportamiento sin conexión deshabilitando Wi-Fi y redes de telefonía móviles en dispositivo de Hola o utilizando el modo de avión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-128">You can also demonstrate offline behavior by disabling wifi and cellular networks on hello device or using airplane mode.</span></span>
2. <span data-ttu-id="db8fa-129">Compile y ejecute la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-129">Build and run hello app.</span></span> <span data-ttu-id="db8fa-130">Tenga en cuenta la sincronización no se pudo al actualizar Hola cuando la aplicación inicia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-130">Notice your sync failed on refresh when hello app launched.</span></span>
3. <span data-ttu-id="db8fa-131">Escriba nuevos elementos y observe que la operación de inserción produce un error con un estado de [CancelledByNetworkError] cada vez que hace clic en **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-131">Enter new items and notice that push fails with a [CancelledByNetworkError] status each time you click **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="db8fa-132">Sin embargo, nuevos elementos de lista de tareas Hola existen en el almacén local de hello hasta que estos se pueden insertar back-end de toohello aplicación móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-132">However, hello new todo items exist in hello local store until they can be pushed toohello mobile app backend.</span></span>  <span data-ttu-id="db8fa-133">En uno de producción aplicación, si se suprimen las siguientes excepciones de aplicación de cliente de hello se comporta como si aún está conectado back-end de toohello aplicación móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-133">In a production app, if you suppress these exceptions hello client app behaves as if it's still connected toohello mobile app backend.</span></span>
4. <span data-ttu-id="db8fa-134">Cierre la aplicación hello y reiníciela tooverify que elementos nuevos de Hola que creó están almacén local toohello persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-134">Close hello app and restart it tooverify that hello new items you created are persisted toohello local store.</span></span>
5. <span data-ttu-id="db8fa-135">(Opcional) Si Visual Studio está instalado en un equipo, abra **Explorador de servidores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-135">(Optional) If you have Visual Studio installed on a PC, open **Server Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="db8fa-136">Navegar por la base de datos de tooyour en **Azure**-> **bases de datos SQL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-136">Navigate tooyour database in **Azure**-> **SQL Databases**.</span></span> <span data-ttu-id="db8fa-137">Haga clic con el botón derecho en la base de datos y seleccione **Abrir en el Explorador de objetos de SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-137">Right-click your database and select **Open in SQL Server Object Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="db8fa-138">Ahora puede examinar la tabla de base de datos SQL tooyour y su contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-138">Now you can browse tooyour SQL database table and its contents.</span></span> <span data-ttu-id="db8fa-139">Compruebe que los datos de hello en la base de datos de back-end de hello no han cambiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-139">Verify that hello data in hello backend database has not changed.</span></span>
6. <span data-ttu-id="db8fa-140">(Opcional) Usar una herramienta REST como Fiddler o Postman tooquery su backend móvil, utilizando una consulta GET con el formato `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-140">(Optional) Use a REST tool such as Fiddler or Postman tooquery your mobile backend, using a GET query in the form `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.</span></span>

## <span data-ttu-id="db8fa-141"><a name="update-online-app"></a>Actualizar tooreconnect de aplicación Hola su aplicación móvil de back-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-141"><a name="update-online-app"></a>Update hello app tooreconnect your Mobile App backend</span></span>
<span data-ttu-id="db8fa-142">En esta sección, vuelva a conectar Hola aplicación toohello aplicación móvil back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-142">In this section, reconnect hello app toohello mobile app backend.</span></span> <span data-ttu-id="db8fa-143">Esto simula la aplicación hello mover desde un estado en línea de estado sin conexión tooan con back-end de aplicación móvil de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-143">This simulates hello app moving from an offline state tooan online state with hello mobile app backend.</span></span>   <span data-ttu-id="db8fa-144">Si simula la ruptura de red de hello mediante la desactivación de conectividad de red, se necesita ningún cambio de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-144">If you simulated hello network breakage by turning off network connectivity, no code changes are needed.</span></span>
<span data-ttu-id="db8fa-145">Red de hello volver a activar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-145">Turn hello network on again.</span></span>  <span data-ttu-id="db8fa-146">Cuando ejecuta por primera vez aplicación hello, Hola `RefreshDataAsync` se llama al método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-146">When you first run hello application, hello `RefreshDataAsync` method is called.</span></span> <span data-ttu-id="db8fa-147">Esto llama a su vez `SyncAsync` toosync local almacenar con la base de datos de back-end de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-147">This in turn calls `SyncAsync` toosync your local store with hello backend database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="db8fa-148">Abra QSToDoService.cs en el proyecto compartido hello y revertir el cambio de hello **ApplicationUrl del** propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-148">Open QSToDoService.cs in hello shared project, and revert your change of hello **applicationURL** property.</span></span>
2. <span data-ttu-id="db8fa-149">Volver a generar y ejecutar la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-149">Rebuild and run hello app.</span></span> <span data-ttu-id="db8fa-150">Hello aplicación sincroniza los cambios locales con back-end de aplicación móvil de Azure de hello mediante las operaciones de inserción y extracción cuando hello `OnRefreshItemsSelected` el método se ejecuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-150">hello app syncs your local changes with hello Azure Mobile App backend using push and pull operations when hello `OnRefreshItemsSelected` method executes.</span></span>
3. <span data-ttu-id="db8fa-151">(Opcional) Hola de vista actualiza datos mediante el Explorador de objetos de SQL Server o una herramienta REST como Fiddler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-151">(Optional) View hello updated data using either SQL Server Object Explorer or a REST tool like Fiddler.</span></span> <span data-ttu-id="db8fa-152">Se ha sincronizado aviso Hola datos entre la base de datos de back-end de aplicación móvil de Azure de Hola y el almacén local de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-152">Notice hello data has been synchronized between hello Azure Mobile App backend database and hello local store.</span></span>
4. <span data-ttu-id="db8fa-153">En la aplicación hello, haga clic en comprobar de hello cuadro junto a algunos de los elementos de toocomplete ellos en el almacén local de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-153">In hello app, click hello check box beside a few items toocomplete them in hello local store.</span></span>

   <span data-ttu-id="db8fa-154">`CompleteItemAsync`llamadas `SyncAsync` elemento toosync cada completado con back-end de hello aplicación móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-154">`CompleteItemAsync` calls `SyncAsync` toosync each completed item with hello Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="db8fa-155">`SyncAsync` llama a las operaciones de inserción y extracción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-155">`SyncAsync` calls both push and pull.</span></span>
   <span data-ttu-id="db8fa-156">**Cada vez que se ejecuta una extracción en una tabla que el cliente hello ha realizado cambios a, una inserción en el contexto de sincronización de cliente hello siempre se ejecuta en primer lugar automáticamente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-156">**Whenever you execute a pull against a table that hello client has made changes to, a push on hello client sync context is always executed first automatically**.</span></span> <span data-ttu-id="db8fa-157">inserción implícita Hola garantiza que todas las tablas de almacén local de hello junto con las relaciones siguen siendo coherentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-157">hello implicit push ensures all tables in hello local store along with relationships remain consistent.</span></span> <span data-ttu-id="db8fa-158">Para obtener más información sobre este comportamiento, consulte [sincronización de datos sin conexión en aplicaciones móviles de Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-158">For more information on this behavior, see [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

## <a name="review-hello-client-sync-code"></a><span data-ttu-id="db8fa-159">Revise el código de sincronización de cliente hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-159">Review hello client sync code</span></span>
<span data-ttu-id="db8fa-160">proyecto de cliente de Xamarin Hola que ha descargado al completar el tutorial de hello [crear una aplicación de iOS de Xamarin] ya contiene código que respalda la sincronización sin conexión con una base de datos local de SQLite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-160">hello Xamarin client project that you downloaded when you completed hello tutorial [Create a Xamarin iOS app] already contains code supporting offline synchronization using a local SQLite database.</span></span> <span data-ttu-id="db8fa-161">Esta es una breve descripción de lo que ya está incluido en el código del tutorial Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-161">Here is a brief overview of what is already included in hello tutorial code.</span></span> <span data-ttu-id="db8fa-162">Para obtener información conceptual de característica de hello, consulte [sincronización de datos sin conexión en aplicaciones móviles de Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-162">For a conceptual overview of hello feature, see [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

* <span data-ttu-id="db8fa-163">Para poder realizar cualquier operación de tabla, se debe inicializar el almacén local de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-163">Before any table operations can be performed, hello local store must be initialized.</span></span> <span data-ttu-id="db8fa-164">Hello base de datos del almacén local se inicializa cuando `QSTodoListViewController.ViewDidLoad()` ejecuta `QSTodoService.InitializeStoreAsync()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-164">hello local store database is initialized when `QSTodoListViewController.ViewDidLoad()` executes `QSTodoService.InitializeStoreAsync()`.</span></span> <span data-ttu-id="db8fa-165">Este método crea una nueva base de SQLite local mediante hello `MobileServiceSQLiteStore` clase proporcionada por el SDK del cliente de aplicación móvil de Azure Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-165">This method creates a new local SQLite database using hello `MobileServiceSQLiteStore` class provided by hello Azure Mobile App client SDK.</span></span>

    <span data-ttu-id="db8fa-166">Hola `DefineTable` método crea una tabla de almacén local de Hola que coincida con los campos de hello en el tipo de hello proporcionado, `ToDoItem` en este caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-166">hello `DefineTable` method creates a table in hello local store that matches hello fields in hello provided type, `ToDoItem` in this case.</span></span> <span data-ttu-id="db8fa-167">tipo de Hello no tiene tooinclude todas las columnas de Hola que se encuentran en la base de datos remota Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-167">hello type doesn't have tooinclude all hello columns that are in hello remote database.</span></span> <span data-ttu-id="db8fa-168">Es posible toostore solo un subconjunto de columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-168">It is possible toostore just a subset of columns.</span></span>

        // QSTodoService.cs

        public async Task InitializeStoreAsync()
        {
            var store = new MobileServiceSQLiteStore(localDbPath);
            store.DefineTable<ToDoItem>();

            // Uses hello default conflict handler, which fails on conflict
            await client.SyncContext.InitializeAsync(store);
        }
* <span data-ttu-id="db8fa-169">Hola `todoTable` miembro de `QSTodoService` es de hello `IMobileServiceSyncTable` escriba en lugar de `IMobileServiceTable`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-169">hello `todoTable` member of `QSTodoService` is of hello `IMobileServiceSyncTable` type instead of `IMobileServiceTable`.</span></span> <span data-ttu-id="db8fa-170">Hola IMobileServiceSyncTable dirige todo crear, leer, actualizar y eliminar (CRUD) base de datos de tabla operaciones toohello almacén local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-170">hello IMobileServiceSyncTable directs all create, read, update, and delete (CRUD) table operations toohello local store database.</span></span>

    <span data-ttu-id="db8fa-171">Decidir si esos cambios se insertan back-end de toohello aplicación móvil de Azure mediante una llamada a `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-171">You decide when those changes are pushed toohello Azure Mobile App backend by calling `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`.</span></span> <span data-ttu-id="db8fa-172">Hello contexto de sincronización le ayuda a mantener las relaciones entre tablas de seguimiento e insertar los cambios en todas las tablas de una aplicación cliente modifica cuando `PushAsync` se llama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-172">hello sync context helps preserve table relationships by tracking and pushing changes in all tables a client app has modified when `PushAsync` is called.</span></span>

    <span data-ttu-id="db8fa-173">llamadas de código de Hello proporciona `QSTodoService.SyncAsync()` toosync cada vez que se actualiza la lista de todoitem de Hola o un todoitem se agrega o se ha completado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-173">hello provided code calls `QSTodoService.SyncAsync()` toosync whenever hello todoitem list is refreshed or a todoitem is added or completed.</span></span> <span data-ttu-id="db8fa-174">La aplicación se sincroniza inmediatamente después de cada cambio local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-174">The app syncs after every local change.</span></span> <span data-ttu-id="db8fa-175">Si una extracción se ejecuta en una tabla que contiene las actualizaciones locales pendientes marcas según el contexto de hello, esa operación de extracción desencadenará automáticamente una inserción de contexto en primer lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-175">If a pull is executed against a table that has pending local updates tracked by hello context, that pull operation will automatically trigger a context push first.</span></span>

    <span data-ttu-id="db8fa-176">En el código de hello proporcionado, todos los registros en hello remoto `TodoItem` se consultan la tabla, pero también es posible toofilter registros pasando un identificador de la consulta y una consulta demasiado`PushAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-176">In hello provided code, all records in hello remote `TodoItem` table are queried, but it is also possible toofilter records by passing a query id and query too`PushAsync`.</span></span> <span data-ttu-id="db8fa-177">Para obtener más información, vea la sección de hello *sincronización Incremental* en [sincronización de datos sin conexión en aplicaciones móviles de Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-177">For more information, see hello section *Incremental Sync* in [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

        // QSTodoService.cs
        public async Task SyncAsync()
        {
            try
            {
                await client.SyncContext.PushAsync();
                await todoTable.PullAsync("allTodoItems", todoTable.CreateQuery()); // query ID is used for incremental sync
            }

            catch (MobileServiceInvalidOperationException e)
            {
                Console.Error.WriteLine(@"Sync Failed: {0}", e.Message);
            }
        }

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="db8fa-178">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-178">Additional Resources</span></span>
* <span data-ttu-id="db8fa-179">[sincronización de datos sin conexión en aplicaciones móviles de Azure]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-179">[Offline Data Sync in Azure Mobile Apps]</span></span>
* <span data-ttu-id="db8fa-180">[Procedimiento del SDK de .NET de Azure Mobile Apps][8]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db8fa-180">[Azure Mobile Apps .NET SDK HOWTO][8]</span></span>

<!-- Images -->

<!-- URLs. -->
[crear una aplicación de iOS de Xamarin]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started.md
[sincronización de datos sin conexión en aplicaciones móviles de Azure]: app-service-mobile-offline-data-sync.md
[SyncContext]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.mobileservices.mobileserviceclient.synccontext(v=azure.10).aspx
[8]: app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md
