---
title: "aaaOffline Data Sync en aplicaciones móviles de Azure | Documentos de Microsoft"
description: "Referencia conceptual e información general sobre la característica de sincronización de datos sin conexión de Hola para aplicaciones móviles de Azure"
documentationcenter: windows
author: ggailey777
manager: syntaxc4
editor: 
services: app-service\mobile
ms.assetid: 982fb683-8884-40da-96e6-77eeca2500e3
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 10/30/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 58673240ba433651faf1f619ca5da33dd6459d2b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="offline-data-sync-in-azure-mobile-apps"></a><span data-ttu-id="ed3f4-103">Sincronización de datos sin conexión en Aplicaciones móviles de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-103">Offline Data Sync in Azure Mobile Apps</span></span>
## <a name="what-is-offline-data-sync"></a><span data-ttu-id="ed3f4-104">¿Qué es la sincronización de datos sin conexión?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-104">What is offline data sync?</span></span>
<span data-ttu-id="ed3f4-105">Sincronización de datos sin conexión es un cliente y servidor característica SDK de aplicaciones móviles de Azure que facilita a los desarrolladores toocreate aplicaciones que funcionan siempre, sin una conexión de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-105">Offline data sync is a client and server SDK feature of Azure Mobile Apps that makes it easy for developers toocreate apps that are functional without a network connection.</span></span>

<span data-ttu-id="ed3f4-106">Cuando la aplicación está en modo sin conexión, puede crear y modificar los datos, que se guardan el almacén local de tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-106">When your app is in offline mode, you can still create and modify data, which are saved tooa local store.</span></span> <span data-ttu-id="ed3f4-107">Cuando la aplicación hello es nuevo en línea, puede sincronizar los cambios locales con el back-end de aplicación móvil de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-107">When hello app is back online, it can synchronize local changes with your Azure Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="ed3f4-108">característica de Hello también incluye compatibilidad para detectar los conflictos cuando Hola se cambia el mismo registro en ambos Hola cliente y Hola back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-108">hello feature also includes support for detecting conflicts when hello same record is changed on both hello client and hello backend.</span></span> <span data-ttu-id="ed3f4-109">Conflictos, a continuación, pueden controlarse en el servidor de Hola o cliente Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-109">Conflicts can then be handled either on hello server or hello client.</span></span>

<span data-ttu-id="ed3f4-110">La sincronización sin conexión tiene varias ventajas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-110">Offline sync has several benefits:</span></span>

* <span data-ttu-id="ed3f4-111">Mejorar la capacidad de respuesta de la aplicación al almacenamiento en caché de datos del servidor local en el dispositivo de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-111">Improve app responsiveness by caching server data locally on hello device</span></span>
* <span data-ttu-id="ed3f4-112">Creación de aplicaciones sólidas que sigan siendo útiles cuando hay problemas de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-112">Create robust apps that remain useful when there are network issues</span></span>
* <span data-ttu-id="ed3f4-113">Permitir toocreate de los usuarios finales y modificar datos, incluso cuando no hay ningún acceso a la red, es posible admitir escenarios con poca o ninguna conectividad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-113">Allow end users toocreate and modify data even when there is no network access, supporting scenarios with little or no connectivity</span></span>
* <span data-ttu-id="ed3f4-114">Sincronizar datos entre varios dispositivos y detectar conflictos cuando hello misma se modifica el registro por dos dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-114">Sync data across multiple devices and detect conflicts when hello same record is modified by two devices</span></span>
* <span data-ttu-id="ed3f4-115">Limitar el uso de las redes medidas o de alta latencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-115">Limit network use on high-latency or metered networks</span></span>

<span data-ttu-id="ed3f4-116">Hola tutoriales muestra cómo tooadd sin conexión sincronizar a clientes móviles tooyour con aplicaciones móviles de Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-116">hello following tutorials show how tooadd offline sync tooyour mobile clients using Azure Mobile Apps:</span></span>

* <span data-ttu-id="ed3f4-117">[Android: habilitar la sincronización sin conexión]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-117">[Android: Enable offline sync]</span></span>
* [<span data-ttu-id="ed3f4-118">Apache Cordova: habilitación de la sincronización sin conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-118">Apache Cordova: Enable offline sync</span></span>](app-service-mobile-cordova-get-started-offline-data.md)
* <span data-ttu-id="ed3f4-119">[iOS: habilitar la sincronización sin conexión]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-119">[iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="ed3f4-120">[Xamarin iOS: habilitar la sincronización sin conexión]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-120">[Xamarin iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="ed3f4-121">[Xamarin Android: habilitar la sincronización sin conexión]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-121">[Xamarin Android: Enable offline sync]</span></span>
* [<span data-ttu-id="ed3f4-122">Xamarin.Forms: habilitar la sincronización sin conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-122">Xamarin.Forms: Enable offline sync</span></span>](app-service-mobile-xamarin-forms-get-started-offline-data.md)
* <span data-ttu-id="ed3f4-123">[Plataforma universal de Windows: habilitación de la sincronización sin conexión]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-123">[Universal Windows Platform: Enable offline sync]</span></span>

## <a name="what-is-a-sync-table"></a><span data-ttu-id="ed3f4-124">¿Qué es una tabla de sincronización?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-124">What is a sync table?</span></span>
<span data-ttu-id="ed3f4-125">Hola tooaccess "/ tablas" punto de conexión, cliente de Azure Mobile Hola SDK proporcionan interfaces como `IMobileServiceTable` (cliente de .NET SDK) o `MSTable` (cliente de iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-125">tooaccess hello "/tables" endpoint, hello Azure Mobile client SDKs provide interfaces such as `IMobileServiceTable` (.NET client SDK) or `MSTable` (iOS client).</span></span> <span data-ttu-id="ed3f4-126">Estas API conectan directamente back-end de toohello aplicación móvil de Azure y se producirá un error si el dispositivo de cliente hello no tiene una conexión de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-126">These APIs connect directly toohello Azure Mobile App backend and fail if hello client device does not have a network connection.</span></span>

<span data-ttu-id="ed3f4-127">toosupport uso sin conexión, la aplicación en su lugar, debe usar hello *tabla sincronización* API, como `IMobileServiceSyncTable` (cliente de .NET SDK) o `MSSyncTable` (cliente de iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-127">toosupport offline use, your app should instead use hello *sync table* APIs, such as `IMobileServiceSyncTable` (.NET client SDK) or `MSSyncTable` (iOS client).</span></span> <span data-ttu-id="ed3f4-128">Hola todas las mismas operaciones CRUD (creación, lectura, actualización, eliminación) funcionan con la sincronización de las API de tabla, salvo que se lean de o escribir tooa *almacén local*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-128">All hello same CRUD operations (Create, Read, Update, Delete) work against sync table APIs, except now they read from or write tooa *local store*.</span></span> <span data-ttu-id="ed3f4-129">Para poder realizar cualquier operación de tabla de sincronización, se debe inicializar el almacén local de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-129">Before any sync table operations can be performed, hello local store must be initialized.</span></span>

## <a name="what-is-a-local-store"></a><span data-ttu-id="ed3f4-130">¿Qué es un almacén local?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-130">What is a local store?</span></span>
<span data-ttu-id="ed3f4-131">Un almacén local es la capa de persistencia de datos de hello en dispositivo de cliente de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-131">A local store is hello data persistence layer on hello client device.</span></span> <span data-ttu-id="ed3f4-132">implementación de almacén de cliente de aplicaciones móviles de Azure Hola SDK proporcionan una configuración regional predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-132">hello Azure Mobile Apps client SDKs provide a default local store implementation.</span></span> <span data-ttu-id="ed3f4-133">En Windows, Xamarin y Android, se basa en SQLite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-133">On Windows, Xamarin and Android, it is based on SQLite.</span></span> <span data-ttu-id="ed3f4-134">En iOS, se basa en Core Data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-134">On iOS, it is based on Core Data.</span></span>

<span data-ttu-id="ed3f4-135">toouse Hola SQLite implementación basada en Windows Phone o la tienda Windows 8.1, deberá tooinstall una extensión de SQLite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-135">toouse hello SQLite-based implementation on Windows Phone or Windows Store 8.1, you need tooinstall a SQLite extension.</span></span> <span data-ttu-id="ed3f4-136">Para más información, consulte [Plataforma universal de Windows: habilitación de la sincronización sin conexión]. IOS y Android se distribuye con una versión de código en el sistema operativo, por lo que no es necesario tooreference su propia versión de código de dispositivo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-136">For more information, see [Universal Windows Platform: Enable offline sync]. Android and iOS ship with a version of SQLite in hello device operating system itself, so it is not necessary tooreference your own version of SQLite.</span></span>

<span data-ttu-id="ed3f4-137">Los desarrolladores también pueden implementar su propio almacén local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-137">Developers can also implement their own local store.</span></span> <span data-ttu-id="ed3f4-138">Por ejemplo, si desea que toostore datos en un formato cifrado en el cliente móvil hello, puede definir un almacén local que usa SQLCipher para el cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-138">For instance, if you wish toostore data in an encrypted format on hello mobile client, you can define a local store that uses SQLCipher for encryption.</span></span>

## <a name="what-is-a-sync-context"></a><span data-ttu-id="ed3f4-139">¿Qué es un contexto de sincronización?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-139">What is a sync context?</span></span>
<span data-ttu-id="ed3f4-140">Un *contexto de sincronización* está asociado a un objeto de cliente móvil (como `IMobileServiceClient` o `MSClient`) y realiza el seguimiento de los cambios que se realizan con las tablas de sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-140">A *sync context* is associated with a mobile client object (such as `IMobileServiceClient` or `MSClient`) and tracks changes that are made with sync tables.</span></span> <span data-ttu-id="ed3f4-141">contexto de sincronización de Hello mantiene un *cola de operación*, que mantiene una lista ordenada de operaciones CUD (Create, Update, Delete) que es una versión posterior, se enviarán toohello server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-141">hello sync context maintains an *operation queue*, which keeps an ordered list of CUD operations (Create, Update, Delete) that is later be sent toohello server.</span></span>

<span data-ttu-id="ed3f4-142">Un almacén local está asociado con el contexto de sincronización de hello mediante un método de inicialización como `IMobileServicesSyncContext.InitializeAsync(localstore)` en hello [cliente .NET SDK].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-142">A local store is associated with hello sync context using an initialize method such as `IMobileServicesSyncContext.InitializeAsync(localstore)` in hello [.NET client SDK].</span></span>

## <span data-ttu-id="ed3f4-143"><a name="how-sync-works"></a>Funcionamiento de la sincronización sin conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-143"><a name="how-sync-works"></a>How offline synchronization works</span></span>
<span data-ttu-id="ed3f4-144">Al usar tablas de sincronización, el código de cliente determina el momento en que se sincronizan los cambios locales con un back-end de Azure Mobile App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-144">When using sync tables, your client code controls when local changes are synchronized with an Azure Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="ed3f4-145">No se envía nada toohello back-end hasta que haya una llamada*inserción* cambios locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-145">Nothing is sent toohello backend until there is a call too*push* local changes.</span></span> <span data-ttu-id="ed3f4-146">De forma similar, almacén local de Hola se rellena con datos nuevos solo cuando hay una llamada*extracción* datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-146">Similarly, hello local store is populated with new data only when there is a call too*pull* data.</span></span>

* <span data-ttu-id="ed3f4-147">**Inserción**: inserción es una operación en el contexto de sincronización de Hola y envía todos los cambios CUD desde la última inserción de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-147">**Push**: Push is an operation on hello sync context and sends all CUD changes since hello last push.</span></span> <span data-ttu-id="ed3f4-148">Tenga en cuenta que TI es toosend no es posible sólo los cambios de una tabla individual, ya que en caso contrario, las operaciones podrían enviarse fuera de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-148">Note that it is not possible toosend only an individual table's changes, because otherwise operations could be sent out of order.</span></span> <span data-ttu-id="ed3f4-149">Inserción ejecuta una serie de REST llamadas tooyour aplicación móvil de Azure back-end, lo que a su vez modifica la base de datos de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-149">Push executes a series of REST calls tooyour Azure Mobile App backend, which in turn modifies your server database.</span></span>
* <span data-ttu-id="ed3f4-150">**Extraer**: extracción se realiza en una base por cada tabla y se puede personalizar con una consulta tooretrieve solo un subconjunto de datos del servidor hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-150">**Pull**: Pull is performed on a per-table basis and can be customized with a query tooretrieve only a subset of hello server data.</span></span> <span data-ttu-id="ed3f4-151">Hola SDK de cliente de Azure Mobile, a continuación, insertar los datos resultantes de hello en almacén local de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-151">hello Azure Mobile client SDKs then insert hello resulting data into hello local store.</span></span>
* <span data-ttu-id="ed3f4-152">**Inserciones implícita**: si una extracción se ejecuta en una tabla que tiene las actualizaciones locales pendientes, extracción de hello en primer lugar se ejecuta un `push()` en el contexto de sincronización de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-152">**Implicit Pushes**: If a pull is executed against a table that has pending local updates, hello pull first executes a `push()` on hello sync context.</span></span> <span data-ttu-id="ed3f4-153">Esta inserción le ayuda a minimizar los conflictos entre los cambios que ya se ponen en cola y los nuevos datos del servidor de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-153">This push helps minimize conflicts between changes that are already queued and new data from hello server.</span></span>
* <span data-ttu-id="ed3f4-154">**Sincronización incremental**: Hola primer parámetro toohello extracción operación es un *nombre de la consulta* que sólo se utiliza en el cliente de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-154">**Incremental Sync**: hello first parameter toohello pull operation is a *query name* that is used only on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="ed3f4-155">Si utiliza un nombre de consulta no null, Hola SDK de Azure Mobile realiza una *sincronización incremental*. Cada vez que una operación de extracción devuelve un conjunto de resultados, Hola más reciente `updatedAt` marca de tiempo de ese conjunto de resultados se almacena en tablas de sistema local del SDK de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-155">If you use a non-null query name, hello Azure Mobile SDK performs an *incremental sync*. Each time a pull operation returns a set of results, hello latest `updatedAt` timestamp from that result set is stored in hello SDK local system tables.</span></span> <span data-ttu-id="ed3f4-156">Las operaciones de extracción posteriores solo recuperarán registros después de esa marca de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-156">Subsequent pull operations retrieve only records after that timestamp.</span></span>

  <span data-ttu-id="ed3f4-157">toouse sincronización incremental, el servidor debe devolver significativo `updatedAt` valores y también debe admitir la ordenación por este campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-157">toouse incremental sync, your server must return meaningful `updatedAt` values and must also support sorting by this field.</span></span> <span data-ttu-id="ed3f4-158">Sin embargo, puesto que Hola SDK agrega su propio ordenación en el campo de updatedAt hello, no puede usar una consulta de extracción que tiene su propio `orderBy` cláusula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-158">However, since hello SDK adds its own sort on hello updatedAt field, you cannot use a pull query that has its own `orderBy` clause.</span></span>

  <span data-ttu-id="ed3f4-159">nombre de la consulta de Hello puede ser cualquier cadena que elija, pero debe ser único para cada consulta lógica en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-159">hello query name can be any string you choose, but it must be unique for each logical query in your app.</span></span>
  <span data-ttu-id="ed3f4-160">De lo contrario, las operaciones de extracción diferentes pudieron sobrescribir Hola misma marca de tiempo de sincronización incremental y las consultas pueden devolver resultados incorrectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-160">Otherwise, different pull operations could overwrite hello same incremental sync timestamp and your queries can return incorrect results.</span></span>

  <span data-ttu-id="ed3f4-161">Si consulta hello tiene un parámetro, toocreate una forma de un nombre de consulta única es el valor del parámetro hello tooincorporate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-161">If hello query has a parameter, one way toocreate a unique query name is tooincorporate hello parameter value.</span></span>
  <span data-ttu-id="ed3f4-162">Por ejemplo, si está filtrando por userid, el nombre de consulta podría ser el siguiente (en C#):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-162">For instance, if you are filtering on userid, your query name could be as follows (in C#):</span></span>

        await todoTable.PullAsync("todoItems" + userid,
            syncTable.Where(u => u.UserId == userid));

  <span data-ttu-id="ed3f4-163">Si desea tooopt dejen de estar sincronizados incremental, pase `null` como Hola Id. de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-163">If you want tooopt out of incremental sync, pass `null` as hello query ID.</span></span> <span data-ttu-id="ed3f4-164">En este caso, se recuperan todos los registros en cada llamada demasiado`PullAsync`, que es potencialmente ineficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-164">In this case, all records are retrieved on every call too`PullAsync`, which is potentially inefficient.</span></span>
* <span data-ttu-id="ed3f4-165">**Purga**: puede borrar el contenido de hello del uso del almacén local de hello `IMobileServiceSyncTable.PurgeAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-165">**Purging**: You can clear hello contents of hello local store using `IMobileServiceSyncTable.PurgeAsync`.</span></span>
  <span data-ttu-id="ed3f4-166">Purga puede ser necesaria si tiene datos obsoletos en la base de datos de cliente de hello, o si desea toodiscard todos los cambios pendientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-166">Purging may be necessary if you have stale data in hello client database, or if you wish toodiscard all pending changes.</span></span>

  <span data-ttu-id="ed3f4-167">Una purga borra una tabla desde el almacén local Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-167">A purge clears a table from hello local store.</span></span> <span data-ttu-id="ed3f4-168">Si no hay operaciones de espera de sincronización con la base de datos de servidor de hello, Hola purga inicia una excepción a menos que Hola *forzar purga* parámetro está establecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-168">If there are operations awaiting synchronization with hello server database, hello purge throws an exception unless hello *force purge* parameter is set.</span></span>

  <span data-ttu-id="ed3f4-169">Como ejemplo de datos obsoletos en el cliente de hello, suponga que en el ejemplo de "lista de tareas" ¡hello, dispositivo1 extrae sólo los elementos que no se han completado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-169">As an example of stale data on hello client, suppose in hello "todo list" example, Device1 only pulls items that are not completed.</span></span> <span data-ttu-id="ed3f4-170">Todoitem "Comprar leche" está marcado como completado en el servidor de Hola por otro dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-170">A todoitem "Buy milk" is marked completed on hello server by another device.</span></span> <span data-ttu-id="ed3f4-171">Sin embargo, dispositivo1 aún hello todoitem "Comprar leche" en el almacén local porque solo extrae elementos que no están marcado completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-171">However, Device1 still has hello "Buy milk" todoitem in local store because it is only pulling items that are not marked complete.</span></span> <span data-ttu-id="ed3f4-172">Una purga borra este elemento obsoleto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-172">A purge clears this stale item.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ed3f4-173">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-173">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="ed3f4-174">[iOS: habilitar la sincronización sin conexión]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-174">[iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="ed3f4-175">[Xamarin iOS: habilitar la sincronización sin conexión]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-175">[Xamarin iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="ed3f4-176">[Xamarin Android: habilitar la sincronización sin conexión]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-176">[Xamarin Android: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="ed3f4-177">[Plataforma universal de Windows: habilitación de la sincronización sin conexión]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed3f4-177">[Universal Windows Platform: Enable offline sync]</span></span>

<!-- Links -->
[cliente .NET SDK]: app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md
[Android: habilitar la sincronización sin conexión]: app-service-mobile-android-get-started-offline-data.md
[iOS: habilitar la sincronización sin conexión]: app-service-mobile-ios-get-started-offline-data.md
[Xamarin iOS: habilitar la sincronización sin conexión]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-offline-data.md
[Xamarin Android: habilitar la sincronización sin conexión]: app-service-mobile-xamarin-android-get-started-offline-data.md
[Plataforma universal de Windows: habilitación de la sincronización sin conexión]: app-service-mobile-windows-store-dotnet-get-started-offline-data.md
