---
title: "aaaI usar servicios móviles, ¿cómo ayuda servicio de aplicaciones?"
description: "Obtenga información acerca de qué ventajas de servicio de aplicaciones aporta tooyour proyectos de servicios móviles existentes."
services: app-service\mobile
documentationcenter: ios
author: ggailey777
manager: syntaxc4
editor: 
ms.assetid: 26b68a11-8352-4f78-acd2-e4e0ec177781
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-multiple
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 315cc6eedcdca6c3f9f9bb9fd5ec7baf655b7e20
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <span data-ttu-id="8283e-103"><a name="getting-started"></a>Uso de Servicios móviles: ¿cómo ayuda el Servicio de aplicaciones?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-103"><a name="getting-started"> </a>I use Mobile Services, how does App Service help?</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="8283e-104">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="8283e-105">Servicios móviles existentes es seguro y seguirá siendo compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-105">Your existing Mobile Service is safe and will remain supported.</span></span> <span data-ttu-id="8283e-106">Sin embargo hay números de hello ventajas *servicio de aplicaciones de Azure* plataforma proporciona para su aplicación móvil que no están disponibles hoy en día con servicios móviles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-106">However there are number of advantages hello *Azure App Service* platform provides for your mobile app that are not available today with Mobile Services:</span></span>

* <span data-ttu-id="8283e-107">Oferta más simple, más fácil y más rentable para las aplicaciones que incluyen clientes móviles y web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-107">Simpler, easier and more cost effective offering for apps that include both web and mobile clients</span></span>
* <span data-ttu-id="8283e-108">Nuevas características de host como trabajos web, CNAME personalizado y una mejor supervisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-108">New host features including Web Jobs, custom CNames, better monitoring</span></span>
* <span data-ttu-id="8283e-109">Integración inmediata con Administrador de tráfico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-109">Turnkey integration with Traffic Manager</span></span>
* <span data-ttu-id="8283e-110">Recursos de conectividad tooyour locales y redes privadas virtuales mediante red virtual en suma tooHybrid conexiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-110">Connectivity tooyour on-premises resources and VPNs using VNet in addition tooHybrid Connections</span></span>
* <span data-ttu-id="8283e-111">Supervisión, alertas y solución de problemas para su aplicación mediante NewRelic o AppInsights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-111">Monitoring, alerting and  troubleshooting for your app using NewRelic or AppInsights</span></span>
* <span data-ttu-id="8283e-112">Más completo espectro de recursos de proceso subyacente de Hola y precios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-112">Richer spectrum of hello underlying compute resources and pricing</span></span>
* <span data-ttu-id="8283e-113">Escalado automático integrado, equilibrio de carga y supervisión del rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-113">Built-in auto scale, load balancing, and performance monitoring.</span></span>
* <span data-ttu-id="8283e-114">Capacidades de prueba en producción, reversión, copia de seguridad y almacenamiento provisional incorporadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-114">Built-in staging, backup, roll-back, and testing-in-production capabilities</span></span>

## <a name="new-hosting-features"></a><span data-ttu-id="8283e-115">Nuevas características de hospedaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-115">New hosting features</span></span>
<span data-ttu-id="8283e-116">En *servicio de aplicaciones de Azure* hello *aplicación móvil* código de back-end se ejecuta en Hola mismo contenedor como aplicación Web y API App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-116">In *Azure App Service* hello *Mobile App* backend code runs in hello same container as Web App and API App.</span></span> <span data-ttu-id="8283e-117">Por lo tanto pueden sacar provecho de todas las características de hello en este contenedor, incluidos algunos de los que no se encuentra actualmente en servicios móviles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-117">As such you can take advantage of all hello features in this container, including some of those that are not currently present in Mobile Services:</span></span>

* <span data-ttu-id="8283e-118">Adición de lógica de back-end de ejecución continua a través de trabajos web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-118">Add continuously running backend logic via Web Jobs</span></span>
* <span data-ttu-id="8283e-119">Garantía de que el código de back-end siempre está ejecutándose</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-119">Ensure your backend code is always running</span></span>
* <span data-ttu-id="8283e-120">Usar personalizado tooprovide CNAME descriptivo y estable nombres tooyour extremos móvil de back-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-120">Use custom CNames tooprovide friendly and stable names tooyour mobile backend endpoints</span></span>
* <span data-ttu-id="8283e-121">Escala geográfica de la aplicación con Administrador de tráfico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-121">Geo-scale your app with Traffic Manager</span></span>
* <span data-ttu-id="8283e-122">Se incluyen las bibliotecas y los paquetes que desee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-122">Include any libraries and packages you want.</span></span>
* <span data-ttu-id="8283e-123">(Para. NET) Aproveche todas las características de ASP.NET, incluido MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-123">(For .NET) Leverage any feature of ASP.NET, including MVC</span></span>
* <span data-ttu-id="8283e-124">(Para Node.js) Aproveche cualquier biblioteca de JavaScript puro del ecosistema de nodo de hello, incluidas las bibliotecas comunes de MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-124">(For Node.js) Leverage any pure JavaScript library of hello Node ecosystem, including common MVC libraries.</span></span>

## <a name="access-on-premises-data-using-vnet"></a><span data-ttu-id="8283e-125">Acceso a datos locales con red virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-125">Access on-premises data using VNet</span></span>
<span data-ttu-id="8283e-126">Con servicios móviles de hoy en día que ya puede utilizar conexiones híbridas tooaccess recursos locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-126">With Mobile Services today you can already use Hybrid Connections tooaccess on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="8283e-127">Sin embargo, hay situaciones en las que es preferible una solución de VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-127">However there are situations where a VPN solution is preferred.</span></span> <span data-ttu-id="8283e-128">Con *Servicio de aplicaciones de Azure* puede usar la red virtual de Azure para el código de back-end de la aplicación móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-128">With *Azure App Service* you can use Azure VNet for your Mobile App backend code.</span></span>

## <a name="use-your-favorite-backend-language"></a><span data-ttu-id="8283e-129">Uso del lenguaje de back-end favorito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-129">Use your favorite backend language</span></span>
<span data-ttu-id="8283e-130">*Servicio de aplicaciones de Azure* ofertas más amplias y mayor compatibilidad para plataformas ASP.NET y Node.js, incluidos el acceso toohello tiempos de ejecución más reciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-130">*Azure App Service* offers broader and richer support for ASP.NET and Node.js platforms, including access toohello latest runtimes.</span></span>

## <a name="set-up-automatic-scale"></a><span data-ttu-id="8283e-131">Configuración de la escala automática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-131">Set up automatic scale</span></span>
<span data-ttu-id="8283e-132">Con Servicios móviles, todas las instancias de su código de back-end se ejecutaban en máquinas virtuales pequeñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-132">With Mobile Services, all instances of your backend code were running on Small VMs.</span></span> <span data-ttu-id="8283e-133">*Servicio de aplicaciones de Azure* permite tooselect tamaño de Hola de las máquinas virtuales de un conjunto mucho más completa de opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-133">*Azure App Service* enables you tooselect hello size of the VMs from a much richer set of options.</span></span> <span data-ttu-id="8283e-134">Puede también rápidamente escalar vertical u horizontalmente toohandle ninguna carga de cliente entrantes, en función de diferentes métricas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-134">You can also  quickly scale up or out toohandle any incoming customer load, based on various performance metrics.</span></span>

## <a name="be-in-hello-know"></a><span data-ttu-id="8283e-135">Ser Hola "sabe"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-135">Be in hello “know”</span></span>
<span data-ttu-id="8283e-136">Reaccionar tooissues en tiempo real con alertas y supervisión tooautomatically notificar a usted y su equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-136">React tooissues in real-time with monitoring and alerts tooautomatically notify you and your team.</span></span> <span data-ttu-id="8283e-137">Integrar el análisis de las aplicaciones avanzadas y funcionalidad de supervisión de New Relic y AppInsights tooget incluso transmite una visión sobre el rendimiento de la aplicación móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-137">Integrate advanced app analytics and monitoring functionality from New Relic and AppInsights tooget even richer insight into how your Mobile app is performing.</span></span> <span data-ttu-id="8283e-138">Con *servicio de aplicaciones de Azure* ahora puede configurar alertas basadas en gran variedad de métricas de rendimiento, ya sea mediante programación y a través de hello Portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-138">With *Azure App Service* you can now setup alerts based on variety of performance metrics, either programatically and via hello Azure Portal.</span></span>

## <a name="keep-your-assets-safe"></a><span data-ttu-id="8283e-139">Proteja los activos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-139">Keep your assets safe</span></span>
<span data-ttu-id="8283e-140">Realice una copia de seguridad automática del back-end y la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-140">Automatically back up your backend and database.</span></span> <span data-ttu-id="8283e-141">El código y los datos es seguro frente a desastres y fácilmente restaurada, permitiéndole toorun su negocio con confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-141">Your code and data is secure from disaster and easily restored, allowing you toorun your business with confidence.</span></span>

## <a name="ready-stage-go"></a><span data-ttu-id="8283e-142">Preparado, listo, ¡ya!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-142">Ready, Stage, Go!</span></span>
<span data-ttu-id="8283e-143">Con *Servicio de aplicaciones de Azure* ahora puede crear varios entornos de ensayo y prueba privados para las aplicaciones móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-143">With *Azure App Service* you can now create multiple private testing and staging environments for your mobile apps.</span></span> <span data-ttu-id="8283e-144">Utilizarlos tooperform pruebas antes de implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-144">Use them tooperform testing before you deploy.</span></span> <span data-ttu-id="8283e-145">Intercambiar tooproduction sin tiempo de inactividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-145">Swap tooproduction with no downtime.</span></span> <span data-ttu-id="8283e-146">Las aplicaciones Web están previamente cargadas, garantizar la mejor experiencia de usuario Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-146">Web apps are pre-loaded, ensuring hello best customer experience.</span></span>

<span data-ttu-id="8283e-147">Para comenzar a aprovechar el *Servicio de aplicaciones* en su servicio móvil existente, siga este [tutorial](app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8283e-147">You can get start taking advantage of *App Service* for your existing Mobile Service by following this [tutorial](app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md).</span></span>
