---
title: aaaComparing Azure Mobile Engagement con otros servicios de Azure similar
description: "Comparación de Azure Mobile Engagement con otros servicios similares de Azure: HockeyApp, AppInsights y Centros de notificaciones"
services: mobile-engagement
documentationcenter: mobile
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 1f114775-3a9a-4dd4-8d59-b10d1da9a68b
ms.service: mobile-engagement
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: 0859ae9980d0fa96ffbc0edfbd795ccc58d2c843
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="comparing-azure-mobile-engagement-with-other-similar-azure-services"></a><span data-ttu-id="06f07-103">Comparación de Azure Mobile Engagement con otros servicios similares de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-103">Comparing Azure Mobile Engagement with other similar Azure services</span></span>
<span data-ttu-id="06f07-104">lista de Hello de servicios ofrecidos por Microsoft Azure está expandiendo alguna vez y a veces quizás se pregunte cómo es diferente de este otro servicio que acaba de leer o enterarse de Azure Mobile Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-104">hello list of services offered by Microsoft Azure is ever expanding and at times you may wonder how is Azure Mobile Engagement different than this other service that you just read or hear about.</span></span> <span data-ttu-id="06f07-105">Este artículo intenta tooclear confusión de Hola y dirige toochoose Azure Mobile Engagement cuando resulta más adecuada para su uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-105">This article attempts tooclear hello confusion and directs you toochoose Azure Mobile Engagement when it is most appropriate for your usage.</span></span> 

<span data-ttu-id="06f07-106">Azure Mobile Engagement es un servicio dirigido específicamente **para los vendedores/CMOs digitales** pero se puede usar por ninguna **propietario de la aplicación móvil o publicador** que desea tooincrease uso de hello, retención y ahorro de sus aplicaciones móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-106">Azure Mobile Engagement is a service targeted specifically **for digital marketers/CMOs** but could be used by any **mobile app owner or publisher** who wants tooincrease hello usage, retention and monetization of their mobile apps.</span></span> 

<span data-ttu-id="06f07-107">*Es una plataforma de participación de usuarios de software como servicio (SaaS) que proporciona información detallada controlada por datos sobre el uso de las aplicaciones y segmentación de usuarios en tiempo real, y habilita las notificaciones push dependientes de contexto y la mensajería en la aplicación.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-107">*It is a software-as-a-service (SaaS) user-engagement platform that provides data-driven insights into app usage, real-time user segmentation, and enables contextually-aware push notifications and in-app messaging.*</span></span> 

<span data-ttu-id="06f07-108">Dividir esta definición, tenemos hello siguientes características clave que también resalta la propuesta de valor único:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-108">Breaking down this definition, we have hello following key characteristics which also highlights its unique value proposition:</span></span>

1. <span data-ttu-id="06f07-109">**Notificaciones push dependientes del contexto y mensajería en la aplicación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-109">**Contextually-aware push notifications and in-app messaging**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="06f07-110">Se trata de foco de núcleo de Hola de producto de hello: realizar notificaciones de inserción de destino y personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-110">This is hello core focus of hello product - perform targeted and personalized push notifications.</span></span> <span data-ttu-id="06f07-111">Y para este toohappen, que se recopilan datos de análisis de comportamiento enriquecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-111">And for this toohappen, we collect rich behavioral analytics data.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="06f07-112">**Información detallada controlada por datos sobre el uso de la aplicación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-112">**Data-driven insights into app usage**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="06f07-113">Proporcionamos multiplataforma SDK toocollect Hola análisis de comportamiento acerca de los usuarios de aplicación Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-113">We provide cross platform SDKs toocollect hello behavioral analytics about hello app users.</span></span> <span data-ttu-id="06f07-114">Tenga en cuenta los análisis de comportamiento de término hello (exactamente igual que en el análisis de rendimiento) porque se centra en cómo los usuarios de aplicación de hello usan aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-114">Note hello term behavioral analytics (as against performance analytics) because we focus on how hello app users are using hello app.</span></span> <span data-ttu-id="06f07-115">Que se recopilan datos de análisis de rendimiento básicas sobre errores, bloqueos etcetera, pero es decir Hola foco del núcleo de producto de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-115">We do collect basic performance analytics data about errors, crashes etc but that is not hello core focus of hello product.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="06f07-116">**Segmentación de usuarios en tiempo real**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-116">**Real-time user segmentation**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="06f07-117">Una vez que hayas recopilado los datos de análisis de comportamiento de los usuarios de la aplicación, le permitimos toosegment según diversos parámetros de la audiencia y tooenable de los datos recopilados se toorun como destino las campañas de inserción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-117">Once you have collected app users' behavioral analytics data, we allow you toosegment your audience based on various parameters and collected data tooenable you toorun targeted push campaigns.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="06f07-118">**Software como servicio (SaaS):**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-118">**Software-as-a-service (SaaS):**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="06f07-119">Tiene un portal independiente desde el portal de administración de Azure de Hola que es toointeract optimizada y ver funciones analíticas enriquecidas comportamientos acerca de los usuarios de aplicación de Hola y ejecutar campañas de inserción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-119">We have a portal separate from hello Azure management portal which is optimized toointeract and view rich behavioral analytics about hello app users and run marketing push campaigns.</span></span> <span data-ttu-id="06f07-120">producto de Hello es orientadas tooget dar en ningún momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-120">hello product is geared tooget you going in no time!</span></span>   

<span data-ttu-id="06f07-121">Con este conjunto de diferenciación en mano, mostramos cómo se comparan con otras ofertas de Azure aparentemente similares: tenga en cuenta ese artículo hello no realiza una comparación de nivel de característica, sino que toma una más toodefine de enfoque de escenario según qué producto funciona mejor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-121">With this set of differentiation in hand, here is how we compare against other seemingly similar Azure offerings - note that hello article doesn’t do a feature level comparison but takes a more scenario based approach toodefine which product works best:</span></span>

1. <span data-ttu-id="06f07-122">[HockeyApp](https://azure.microsoft.com/services/hockeyapp/) es la solución de DevOps móvil de Microsoft de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-122">[HockeyApp](https://azure.microsoft.com/services/hockeyapp/) is hello Microsoft's mobile DevOps solution.</span></span> <span data-ttu-id="06f07-123">Con él, puede distribuir compilaciones toobeta evaluadores, recopilar datos de bloqueo y obtener comentarios del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-123">With it, you can distribute builds toobeta testers, collect crash data, and get user feedback.</span></span> <span data-ttu-id="06f07-124">También se integra en Visual Studio Team Services, lo que facilita las implementaciones de compilaciones y la integración de elementos de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-124">It also integrates with Visual Studio Team Services enabling easy build deployments and work item integration.</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="06f07-125">Hola aquí es DevOps y recopilar datos de análisis de rendimiento sobre aplicaciones móviles de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-125">hello focus here is on DevOps and collecting performance analytics data about hello mobile apps.</span></span> <span data-ttu-id="06f07-126">Puede terminar con la integración de ambos HockeyApps y Mobile Engagement en la aplicación y no se podrá inusual porque aunque hay cierta superposición en los datos recopilado de hello, Hola core enfoque de productos de hello es diferente y ayudan a lograr diferentes objetivos para usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-126">You may end up with integrating both HockeyApps and Mobile Engagement in your app and that will not be unusual because even though there is some overlap in hello collected data, hello core focus of hello products is different and they help in achieving different objectives for you.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="06f07-127">[Application Insights](../application-insights/app-insights-overview.md) si su aplicación móvil tiene un lado del servidor, a continuación, va a usar el lado del servidor de web Application Insights toomonitor hello de la aplicación pero de lado cliente de hello aplicaciones móviles, debe usar HockeyApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-127">[Application Insights](../application-insights/app-insights-overview.md) If your mobile app has a server side, then you will use Application Insights toomonitor hello web server side of your app but for hello client side mobile apps, you should use HockeyApp.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="06f07-128">[Los centros de notificaciones](https://azure.microsoft.com/services/notification-hubs/) ofrece un servicio ligero en sentido de Hola que no es necesario un SDK integrado en la aplicación móvil de hello y puede tener control total de la aplicación móvil y permite enviar notificaciones de inserción con capacidades básicas de etiquetado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-128">[Notification Hubs](https://azure.microsoft.com/services/notification-hubs/) provides a lightweight service in hello sense that you don’t need an SDK integrated in hello mobile app and you can have full control of your mobile app and it allows sending push notifications with basic tagging capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="06f07-129">Esto es muy útil para cualquier propietario de la aplicación que se ocupa de menor sobre cómo destinar y más acerca de la información de envío de comunicación al instante tootheir los usuarios de aplicación (difusión tooa grandes llenado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-129">This is great for any app owner who cares less about targeting and more about sending/communicating information instantly tootheir app users (broadcast tooa large population).</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="06f07-130">Tenga en cuenta foco Hola aquí en el envío de notificaciones rápidas increíblemente con capacidad de segmentación básica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-130">Note hello focus here on sending blazing fast notifications with basic segmentation capability.</span></span> 

<span data-ttu-id="06f07-131">Observemos algunos escenarios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-131">Let’s take some scenarios:</span></span>

1. <span data-ttu-id="06f07-132">TIM forma parte del equipo de marketing digital hello en un almacén de Adventure Works que publique aplicaciones móviles para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-132">Tim is part of hello digital marketing team at Adventure Works store which publishes mobile apps for users.</span></span> <span data-ttu-id="06f07-133">Objetivo de TIM es tooensure que los usuarios de Hola que descargan sus aplicaciones móviles seguir toouse y con frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-133">Tim's goal is tooensure that hello users who download their mobile apps continue toouse it and frequently.</span></span> <span data-ttu-id="06f07-134">Esto no sólo aumenta una marca de conectar con los usuarios de aplicación Hola sino que también aumenta monetización cuando los usuarios de aplicación Hola realizan compras mediante aplicación móvil de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-134">This not just increases a brand attach with hello app users but also increases monetization when hello app users make purchases using hello mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="06f07-135">Para este Tim tendrá toosend destino notificaciones toohello aplicación a los usuarios, lo que le resulte útil, tooencourage les tooopen Hola aplicación y volver a menudo tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-135">For this Tim will need toosend targeted notifications toohello app users, which they find useful, tooencourage them tooopen hello app and come back tooit often.</span></span> <span data-ttu-id="06f07-136">Aquí es cuando Mobile Engagement le resultará útil a Tim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-136">This is where Tim will find Mobile Engagement useful.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="06f07-137">JoAnn forma parte del equipo de desarrollo de Hola de hello de aplicaciones móviles de Adventure Works y está buscando una producto toolog los detalles acerca de las excepciones, se bloquean y obtener telemetría de rendimiento de una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-137">Joann is part of hello development team of hello mobile apps at Adventure Works and is looking for a product toolog details about crashes, exceptions, and get performance telemetry from an app.</span></span> <span data-ttu-id="06f07-138">HockeyApp puede ayudar en esto a Joann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-138">This is where Joann will find HockeyApp useful.</span></span> <span data-ttu-id="06f07-139">JoAnn puede integrar ambas HockeyApp para su desarrollador enfocado escenarios y Azure Mobile Engagement para Tim en Hola Hola de tooget de aplicación mismo lo mejor de ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-139">Joann could integrate both HockeyApp for her developer focused scenarios and Azure Mobile Engagement for Tim in hello same app tooget hello best of both.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="06f07-140">Round Robin forma parte Hola del equipo de desarrollo de aplicaciones móviles de hello en red de noticias de Contoso y todos los que desea es toosend out importantes a los usuarios el tooall de alertas de noticias sin mucho segmentación tan pronto como se desencadene la alerta de noticias de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-140">Robin is part of hello development team of hello mobile apps at Contoso News network and all she wants is toosend out breaking news alerts tooall users without much segmentation as soon as hello news alert is triggered.</span></span> <span data-ttu-id="06f07-141">Para eso, a Robin le pueden resultar útiles los Centros de notificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-141">This is where Robin will find Notification Hubs useful.</span></span> 
   <span data-ttu-id="06f07-142">En este escenario, es posible sin embargo que ya ha evolucionado aplicación móvil de hello, hay un requisito toodo detalles de segmentación y get mucho más completo acerca del comportamiento del usuario de aplicación Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-142">In this scenario, it is possible however that as hello mobile app matures, there is a requirement toodo much richer segmentation and get details about hello app user’s behavior.</span></span> <span data-ttu-id="06f07-143">En este momento, Round Robin tendrá tooevaluate Azure Mobile Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-143">At this time, Robin will have tooevaluate Azure Mobile Engagement.</span></span> 

<span data-ttu-id="06f07-144">toorecap, propósito Hola de Mobile Engagement no es simplemente toocollect análisis; no es "otro producto de análisis de Microsoft".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-144">toorecap, hello purpose of Mobile Engagement is not just toocollect analytics - it is not "yet another Analytics product from Microsoft".</span></span> <span data-ttu-id="06f07-145">Es acerca del envío de notificaciones de inserción de destino y para los destinatarios, que se recopilan datos de análisis de comportamiento pero foco Hola permanece en el envío de notificaciones de inserción que Hola mayoría de los usuarios de aplicación de toohello de sentido para que no ha transmitidas como correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-145">It is about sending targeted push notifications and for this targeting, we collect behavioral analytics data but hello focus remains on sending push notifications which make hello most sense toohello app users so that it does not come across as spam.</span></span> 

<span data-ttu-id="06f07-146">Para obtener más detalles, eche un vistazo a este [corto vídeo](mobile-engagement-overview.md) donde se resume Mobile Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f07-146">For more details - take a look at this [quick video](mobile-engagement-overview.md) about Mobile Engagement in a nutshell.</span></span> 

