---
title: "aaaAzure guías de solución de problemas de interacción móvil"
description: "Guía de solución de problemas de Azure Mobile Engagement"
services: mobile-engagement
documentationcenter: 
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 31134a29-a513-4e5e-b626-f6cf6fe04769
ms.service: mobile-engagement
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: mobile-multiple
ms.workload: mobile
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: dd69bfd7019907c3e1da8df590db3b5f61606173
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-mobile-engagement---troubleshooting-guide"></a><span data-ttu-id="0546c-103">Azure Mobile Engagement: guía de solución de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-103">Azure Mobile Engagement - Troubleshooting Guide</span></span>
## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="0546c-104">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="0546c-105">Hola, siga a la Guía de solución de problemas le ayudará a comprender las causas raíz de algunos problemas habituales y se le permiten tootroubleshoot por su cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-105">hello following troubleshooting guide will help you understand root causes of some commonly seen issues and will enable you tootroubleshoot on your own.</span></span> 

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="0546c-106">General</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-106">General</span></span>
<span data-ttu-id="0546c-107">En general, siempre debe asegurarse siguiente hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-107">In general, you should always ensure hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0546c-108">Asegúrese de que ha realizado todos los pasos de hello requeridas para la integración, como se describe en nuestro [tutoriales de introducción](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-108">Ensure that you have gone through all hello steps required for integration as described in our [Getting Started tutorials](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md)</span></span>
2. <span data-ttu-id="0546c-109">Está utilizando la versión más reciente de Hola de SDK de plataforma de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-109">You are using hello latest version of hello platform SDKs.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="0546c-110">Pruebe en un dispositivo real y un emulador porque algunos problemas son solo tooemulator específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-110">Test on both an actual device and an emulator because some issues are specific tooemulator only.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="0546c-111">No supera los límites de Mobile Engagement que se indican [aquí](../azure-subscription-service-limits.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-111">You are not hitting any limits/throttles from Mobile Engagement which are documented [here](../azure-subscription-service-limits.md)</span></span>
5. <span data-ttu-id="0546c-112">Si no se pueden tooconnect toohello Mobile Engagement servicio back-end o ver datos que no se cargan de forma continua, a continuación, asegúrese de que no hay ningún incidentes de servicio en curso activando [aquí](https://azure.microsoft.com/status/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-112">If you are not able tooconnect toohello Mobile Engagement service backend or seeing data not being loaded continuously then ensure that there are no ongoing service incidents by checking [here](https://azure.microsoft.com/status/)</span></span>

## <a name="monitor-issues"></a><span data-ttu-id="0546c-113">Problemas de 'Supervisar'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-113">'Monitor' issues</span></span>
### <a name="i-am-not-seeing-my-device-showing-up-on-hello-monitor-tab"></a><span data-ttu-id="0546c-114">No veo mi dispositivo aparecen en la pestaña Monitor Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-114">I am not seeing my device showing up on hello Monitor tab</span></span>
<span data-ttu-id="0546c-115">Ficha Monitor muestra la plataforma de Mobile Engagement de hello dispositivos conectados tooyour en tiempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-115">Monitor tab shows hello devices connected tooyour Mobile Engagement platform in real-time.</span></span> <span data-ttu-id="0546c-116">Si depura en un emulador y un dispositivo, debe ver aquí al menos una sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-116">If you are debugging on an emulator and device, then you should see at least one session here.</span></span> <span data-ttu-id="0546c-117">Si se distribuye la aplicación hello, verá Hola sesiones activas medidor reflejar dispositivos Hola que son de la plataforma toohello conectado en tiempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-117">If hello app has been distributed, then you will see hello Active Sessions gauge reflect hello devices which are connected toohello platform in real-time.</span></span> 

<span data-ttu-id="0546c-118">Si no ve el dispositivo en la pestaña Monitor de hello, a continuación, probablemente es un problema de integración del SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-118">If you are not seeing your device on hello Monitor tab then it is likely an SDK integration issue.</span></span> <span data-ttu-id="0546c-119">Algunos tootroubleshoot tootake de pasos comunes son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-119">Some common steps tootake tootroubleshoot are as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0546c-120">Asegúrese de que utilizas cadena de conexión correcta de hello en aplicaciones móviles de Hola y está en la sección de claves SDK de Hola y sección Hola API claves no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-120">Ensure that you are using hello correct connection string in hello mobile app and it is from hello SDK keys section and not hello API keys section.</span></span> <span data-ttu-id="0546c-121">cadena de conexión de Hola conecta a la instancia de toohello de aplicación móvil de la aplicación de interacción móvil de hello en el que podrá ver su dispositivo en la pestaña Monitor de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-121">hello connection string connects your mobile app toohello instance of hello Mobile Engagement app in which you will see your device on hello Monitor tab.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="0546c-122">Para la plataforma Windows - si la página invalida hello `OnNavigatedTo` /método siguiente, asegúrese de que toocall `base.OnNavigatedTo(e)`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-122">For Windows platform - if your page overrides hello `OnNavigatedTo` method, make sure toocall `base.OnNavigatedTo(e)`.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0546c-123">Si va a integrar Mobile Engagement en una aplicación móvil existente, también puede asegurarse de que no faltan todos los pasos examinando Hola avanzada pasos de integración [aquí](mobile-engagement-windows-store-integrate-engagement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-123">If you are integrating Mobile Engagement into an existing mobile app then you can also ensure that you are not missing any steps by looking at hello advanced integration steps [here](mobile-engagement-windows-store-integrate-engagement.md)</span></span>
4. <span data-ttu-id="0546c-124">Asegúrese de que está enviando al menos una pantalla/actividad mediante la invalidación de la página de hello con EngagementActivity según la plataforma Hola trabaja tal y como se describe en hello [tutoriales de introducción a](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-124">Ensure you are sending at least one screen/activity by overriding hello page with EngagementActivity depending on hello platform you are working as described in hello [Getting Started tutorials](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md).</span></span>

### <a name="i-am-seeing-hello-monitor-tab-showing-a-session-even-when-i-have-disconnected-or-closed-my-app-emulator"></a><span data-ttu-id="0546c-125">Obtengo ficha del Monitor de Hola que muestra una sesión incluso cuando he desconectado o cerrado mi aplicación / emulador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-125">I am seeing hello Monitor tab showing a session even when I have disconnected or closed my app/ emulator.</span></span>
<span data-ttu-id="0546c-126">Si es una plataforma de toohello conectado hello en este momento y que usa una aplicación de hello emulador tooopen esto es probable debido tooemulator interpretación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-126">If you are hello only one connected toohello platform at this point and you are using an emulator tooopen hello app then this is likely due tooemulator quirks.</span></span> <span data-ttu-id="0546c-127">En general, debe tooensure que se vuelven a estar toohello portada en el emulador de Hola para toodisconnect de sesión de aplicación Hola correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-127">In general, you need tooensure that you come back toohello Home screen on hello emulator for hello app session toodisconnect successfully.</span></span> <span data-ttu-id="0546c-128">Además, en la plataforma Windows, durante la depuración con Visual Studio, puede que necesite tooensure que en Visual Studio, vaya toohello **eventos de ciclo de vida de** barra de menús y haga clic en **Suspend** tooreally cerrar sesión de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-128">Additionally, on Windows platform, while debugging with Visual Studio, you may need tooensure that in Visual Studio, you go toohello **Lifecycle Events** menu bar and click on **Suspend** tooreally close hello session.</span></span> <span data-ttu-id="0546c-129">Consulte el [tutorial de Windows](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-129">See [Windows tutorial](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md) for details.</span></span> 

## <a name="analytics-issues"></a><span data-ttu-id="0546c-130">Problemas de 'Análisis'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-130">'Analytics' issues</span></span>
### <a name="i-am-not-seeing-any-data-refreshed-data-on-analytics-tab"></a><span data-ttu-id="0546c-131">No veo ningún dato o datos actualizados en la pestaña Análisis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-131">I am not seeing any data/ refreshed data on Analytics tab</span></span>
<span data-ttu-id="0546c-132">Los datos de análisis se recalculan periódicamente, pero la actualización puede tardar hasta 24 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-132">Analytics data is recalculated on a regular basis and it could take upto 24 hours for this refresh.</span></span> <span data-ttu-id="0546c-133">No son datos en tiempo real y aparecerán actualizados en este margen de 24 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-133">This data isn't realtime and you will see it refreshed within this 24 hour time period.</span></span>
<span data-ttu-id="0546c-134">Asegúrese de no obstante que va a enviar al menos una pantalla o actividad toohello plataforma back-end cualquier reemplazo al menos una página con `EngagementActivity` o llamando a `SendActivity` forma explícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-134">Please do ensure however that you are sending atleast one screen or Activity toohello platform backend by either overriding atleast one page with `EngagementActivity` or calling `SendActivity` explcitly.</span></span> 

### <a name="i-am-seeing-incorrectly-captured-datetime-for-a-device-on-hello-analytics-tab"></a><span data-ttu-id="0546c-135">Veo fecha/hora capturada de manera incorrecta para un dispositivo en la pestaña de análisis de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-135">I am seeing incorrectly captured date/time for a device on hello Analytics tab</span></span>
<span data-ttu-id="0546c-136">Hello período de tiempo para el análisis se basa fecha hello de la configuración de dispositivo de los usuarios de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-136">hello time period for Analytics is based on hello date from hello users' device settings.</span></span> <span data-ttu-id="0546c-137">Por tanto, asegúrese de que Hola dispositivo tiene fecha Hola ha configurado correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-137">So ensure that hello device has hello date correctly set.</span></span> 

## <a name="segment-issues"></a><span data-ttu-id="0546c-138">Problemas de 'Segmento'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-138">'Segment' issues</span></span>
### <a name="i-created-a-segment-and-it-is-showing-up-as-greyed-out-or-not-showing-any-data"></a><span data-ttu-id="0546c-139">Creé un segmento y se muestra atenuado o no muestra ningún dato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-139">I created a segment and it is showing up as greyed out or not showing any data</span></span>
<span data-ttu-id="0546c-140">Creación de segmento no es en tiempo real en el momento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-140">Segment creation isn't real-time at hello moment.</span></span> <span data-ttu-id="0546c-141">Se calcula en hello que mismo tiempo que se agregan los datos de análisis de Hola y por lo que podría tardar hasta 24 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-141">It is calculated at hello same time as hello analytics data is aggregated and so it could take upto 24 hours.</span></span> <span data-ttu-id="0546c-142">Debe comprobar volver más tarde, pero mientras tanto también debe asegurarse de que las aplicaciones móviles realmente envían datos Hola según Hola de los cuales son que forman los segmentos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-142">You should check back later but meanwhile you should also ensure that your mobile apps are indeed sending hello data on hello basis of which you are forming hello segments.</span></span> <span data-ttu-id="0546c-143">Por ejemplo,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-143">E.g.</span></span> <span data-ttu-id="0546c-144">Si un evento diga "foo" no está enviando a cualquier dispositivo móvil, a continuación, no tendría que haber ningún dato de segmento para un segmento creado con EventName = foo como criterio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-144">if an event say 'foo' isn't being sent by any mobile device then there wouldn't be any segment data for a segment created with EventName = foo as hello criterion.</span></span> <span data-ttu-id="0546c-145">También debe comprobar su tooensure de integración del SDK su aplicación móvil está enviando datos Hola correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-145">You should also check your SDK integration tooensure your mobile app is sending hello data correctly.</span></span> 

## <a name="reach-or-push-notifications-issues"></a><span data-ttu-id="0546c-146">Problemas de 'Alcance' o de notificaciones push</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-146">'Reach' or Push Notifications issues</span></span>
### <a name="my-push-messages-are-not-being-delivered"></a><span data-ttu-id="0546c-147">Los mensajes de inserción no se entregan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-147">My push messages are not being delivered</span></span>
1. <span data-ttu-id="0546c-148">Vuelva a enviar las notificaciones tooa prueba dispositivo primera tooensure que todos los componentes de hello - aplicación móvil, servicio de SDK y Hola están conectados correctamente y pueda toodeliver notificaciones de inserción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-148">Try sending notifications tooa test device first tooensure that all hello components - mobile app, SDK and hello service are connected correctly and able toodeliver push notifications.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="0546c-149">Siempre enviar más sencillo Hola 'notificación de fuera de la aplicación' primero a través de una campaña que no está programada y ni tiene ningún criterio de audiencia especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-149">Always send hello simplest 'out-of-app notification' first via a campaign which is not scheduled and nor it has any audience criterion specified.</span></span> <span data-ttu-id="0546c-150">Esto vuelve a tooprove que funciona correctamente la conectividad de notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-150">This is again tooprove that notification connectivity is working correctly.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="0546c-151">Si experimenta problemas en la entrega de notificaciones de la aplicación también es un buen primer paso tootry enviar una notificación de fuera de la aplicación en primer lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-151">If you are having problems in delivering in-app notifications then also it is a good first step tootry sending an out-of-app notification first.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="0546c-152">Asegúrese de que hello 'Push' Native' está configurado correctamente para su aplicación móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-152">Ensure that hello 'Native Push' is correctly configured for your mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="0546c-153">Dependiendo de la plataforma de Hola o implicará claves (Android, Windows) o certificados (iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-153">Depending on hello platform it will either involve keys (Android, Windows) or certificates (iOS).</span></span> <span data-ttu-id="0546c-154">Consulte [Interfaz de usuario: configuración](mobile-engagement-user-interface-settings.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-154">See [User Interface - Settings](mobile-engagement-user-interface-settings.md)</span></span>
5. <span data-ttu-id="0546c-155">Fuera de la aplicación las notificaciones también pudieron estar bloqueadas por hello usuario a través de hello que SO móvil garantizar por lo que esto no sucede Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-155">Out of app notifications could also be blocked by hello user via hello mobile OS so ensure this is not hello case.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="0546c-156">Asegúrese de que no va a establecer hello *omitir audiencia, dejarán de enviarse toousers a través de la API de hello* opción Hola **campaña** sección de un alcance de campaña porque así asegurará de que inserción notificaciones solo se envían a través de las API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-156">Ensure that you are not setting hello *Ignore Audience, push will be sent toousers via hello API* option in hello **Campaign** section of a Reach campaign because this will ensure that push notifications could only be sent via APIs.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="0546c-157">Asegúrese de que se está probando la campaña de inserción con ambos un dispositivo conectado a través de Wi-Fi y phone operador tooeliminate Hola red conexión de red como un posible origen de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-157">Ensure that you are testing your push campaign with both a device connected via WIFI and phone operator network tooeliminate hello network connection as a possible source of problems.</span></span>
8. <span data-ttu-id="0546c-158">Asegurarse de que Hola sistema fecha y hora en el emulador de dispositivos es correcta porque cualquier dispositivo no está sincronizado también va a interferir con las notificaciones de hello servicio de notificaciones Push capacidad toodeliver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-158">Ensure that hello system date/time on your device/emulator is correct because any out of sync device will also interfere with hello Push Notification Service's ability toodeliver notifications.</span></span> 

<span data-ttu-id="0546c-159">A continuación se incluyen instrucciones adicionales de solución de problemas específicas de plataforma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-159">More platform specific troubleshooting instructions below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0546c-160">**iOS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-160">**iOS**</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="0546c-161">Asegúrese de que los certificados de hello son válidas y vigentes para iOS notificaciones de inserción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-161">Ensure that hello certificates are valid and unexpired for iOS Push Notifications.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="0546c-162">Asegúrese de que configura correctamente un certificado de *Producción* en la aplicación Mobile Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-162">Ensure that you are correctly configuring a *Production* certificate in your Mobile Engagement app.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="0546c-163">Asegúrese de que se está probando en un *dispositivo físico real*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-163">Ensure that you are testing on a *real, physical device.*</span></span> <span data-ttu-id="0546c-164">simulador de iOS de Hello no puede procesar mensajes de inserción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-164">hello iOS simulator cannot process push messages.</span></span>
   * <span data-ttu-id="0546c-165">Asegúrese de que Hola que identificador de paquete está configurado correctamente en la aplicación móvil de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-165">Ensure that hello Bundle Identifier is correctly configured in hello mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="0546c-166">Consulte las instrucciones de hello [aquí](https://developer.apple.com/library/prerelease/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/AddingCapabilities/AddingCapabilities.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH26-SW6)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-166">See hello instructions [here](https://developer.apple.com/library/prerelease/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/AddingCapabilities/AddingCapabilities.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH26-SW6)</span></span>
   * <span data-ttu-id="0546c-167">Al probar, use la distribución "Ad Hoc" en el perfil de aprovisionamiento móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-167">When testing, use "Ad Hoc" distribution in your mobile provisioning profile.</span></span> <span data-ttu-id="0546c-168">No será capaz de tooreceive notificación si la aplicación se compila utilizando "Debug"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-168">You will not be able tooreceive notification if your app is compiled using "Debug"</span></span>
2. <span data-ttu-id="0546c-169">**Android**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-169">**Android**</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="0546c-170">Asegúrese de que ha especificado el número correcto de proyecto de hello en el archivo AndroidManifest.xml la aplicación móvil que va seguido de caracteres \n.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-170">Ensure that you have specified hello correct Project number in your mobile app's AndroidManifest.xml file which is followed by \n character.</span></span> 
     
           <meta-data android:name="engagement:gcm:sender" android:value="************\n" />
   * <span data-ttu-id="0546c-171">Asegúrese de que no faltan o mal configurado ningún permiso en el archivo de manifiesto de Android hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-171">Ensure that you are not missing or mis-configured any permissions in hello Android Manifest file</span></span> 
   * <span data-ttu-id="0546c-172">Asegúrese de que número de proyecto de hello va a agregar la aplicación de cliente de tooyour es de hello misma cuenta donde obtuvo Hola GCM clave del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-172">Ensure that hello Project number you are adding tooyour client app is from hello same account where you got hello GCM Server Key.</span></span> <span data-ttu-id="0546c-173">Si hay alguna incoherencia entre Hola dos impedirá que su inserciones saliendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-173">Any mismatch between hello two will prevent your pushes from going out.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="0546c-174">Si recibe sistema notificaciones, pero no en la aplicación, a continuación, revise hello [especifica un icono para la sección notificaciones](mobile-engagement-android-get-started.md) como probablemente no está especificando el icono correcto de hello en el archivo de manifiesto de Android de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-174">If you are receiving system notifications but not in-app then review hello [Specify an icon for notifications section](mobile-engagement-android-get-started.md) as likely you are not specifying hello correct icon in hello Android Manifest file.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="0546c-175">Si va a enviar una notificación de BigPicture, garantizar que, si tiene servidores de imagen externos, a continuación, deben toobe capaz de toosupport HTTP "GET" y "HEAD".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-175">If you are sending a BigPicture notification, then ensure that if you have external image servers then they need toobe able toosupport HTTP "GET" and "HEAD".</span></span>
3. <span data-ttu-id="0546c-176">**Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-176">**Windows**</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="0546c-177">Asegúrese de que se ha asociado la aplicación hello con una aplicación de tienda de Windows válida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-177">Ensure that you have associated hello app with a valid Windows Store app.</span></span> <span data-ttu-id="0546c-178">En Visual Studio - tendrá tooright haga clic en proyecto de Hola y seleccione opción "Asociar aplicación con Store" y aplicación de hello select que creó en la tienda Windows hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-178">In Visual Studio - you will have tooright click hello project and select "Associate App with Store" option and select hello app you created in hello Windows Store.</span></span> <span data-ttu-id="0546c-179">Esta aplicación de la tienda de Windows debe ser Hola uno mismo desde donde obtuvo tooconfigure de credenciales de inserción nativa de hello en el portal de interacción móvil Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-179">This Windows Store app should be hello same one from where you got hello native push credentials tooconfigure in hello Mobile Engagement portal.</span></span>
   * <span data-ttu-id="0546c-180">Si recibe notificaciones push fuera de aplicación pero no de aplicación con integración `EngagementOverlay` , asegúrese de que la página incluye un elemento de cuadrícula raíz en la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-180">If you are receiving out-of-app push notifications but not in-app notifications with `EngagementOverlay` integration then ensure there is a root grid element in your page.</span></span> <span data-ttu-id="0546c-181">EngagementOverlay utiliza el primer elemento de "Cuadrícula" Hola que busca en las vistas de web dos de tooadd de archivo de xaml en la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-181">EngagementOverlay uses hello first “Grid” element it finds in your xaml file tooadd two web views on your page.</span></span> <span data-ttu-id="0546c-182">Si desea toolocate donde se establecerá vistas web, puede definir una cuadrícula denominada "EngagementGrid" similar al siguiente, sin embargo, tendrá tooensure hay suficiente alto y ancho para hello dos posteriores web vistas que se muestran la notificación de Hola y Hola después anuncio como notificación en la aplicación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-182">If you want toolocate where web views will be set, you can define a grid named “EngagementGrid” like this however you will have tooensure there is sufficient height and width for hello two subsequent web views which will show hello notification and hello following announcement as in-app notification:</span></span>
     
           <Grid x:Name="EngagementGrid"></Grid>

### <a name="i-created-a-push-notificationannouncement-campaign-and-even-after-it-sent-me-hello-notification-it-is-showing-as-active-what-does-it-mean"></a><span data-ttu-id="0546c-183">He creado un notificación de inserción/anuncio/campaña e incluso después de que me envíe notificaciones de hello, se muestra como 'Active'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-183">I created a push notification/announcement/ campaign and even after it sent me hello notification, it is showing as 'Active'.</span></span> <span data-ttu-id="0546c-184">¿Qué significa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-184">What does it mean?</span></span>
<span data-ttu-id="0546c-185">Hola **campaña** que creó en Mobile Engagement se denomina modo porque es un ejecución prolongada significado de notificación de inserción como plataforma de interacción móvil tooyour conectarán los dispositivos nuevos, se enviará automáticamente notificaciones de Hola en este caso, configure siempre y cuando se cumplen criterio Hola que se establecen en la campaña de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-185">hello **campaign** that you created in Mobile Engagement is called so because it is a long running push notification meaning as new devices connect tooyour mobile engagement platform, they will be automatically sent hello notification you configure here, as long as they satisfy hello criterion you set in hello campaign.</span></span> <span data-ttu-id="0546c-186">No se trata de una configuración de notificación de un solo uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-186">This is not a one shot single notification setup.</span></span> <span data-ttu-id="0546c-187">Tendrá que toomanually haga clic en hello **finalizar** botón campaña de hello tooterminate para que no enviar más notificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-187">You will have toomanually click on hello **Finish** button tooterminate hello campaign so that it doesn't send further notifications.</span></span> 

### <a name="i-created-a-push-campaign-and-i-am-receiving-notifications-successfully-however-whenever-i-open-up-hello-app-i-get-hello-same-notification-even-when-i-had-actioned-it-before"></a><span data-ttu-id="0546c-188">¿He creado una campaña de inserción y estoy recibiendo notificaciones correctamente sin embargo cada vez que se abre la aplicación hello, obtengo Hola misma notificación incluso cuando tuve ejecutados con anterioridad?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-188">I created a push campaign and I am receiving notifications successfully however whenever I open up hello app, I get hello same notification even when I had actioned it before?</span></span>
<span data-ttu-id="0546c-189">Es probable que toohappen durante las pruebas y si usas emuladores o algún marco de trabajo de prueba como TestFlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-189">This is likely toohappen during testing and if you are using emulators or some test framework like TestFlight.</span></span> <span data-ttu-id="0546c-190">¿Qué sucede aquí es que en todas las aplicaciones de instancia de ejecución, es adquirir un nuevo Id. de dispositivo y enviarlo tooour back-end, que está causando tootreat de plataforma de Mobile Engagement Hola como un nuevo dispositivo y enviar notificaciones de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-190">What is happening here is that at every app run instance, it is acquiring a new DeviceID and sending it tooour backend which is causing hello Mobile Engagement platform tootreat it as a new device and sending hello notification.</span></span> 

## <a name="getting-support"></a><span data-ttu-id="0546c-191">Obtención de soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-191">Getting Support</span></span>
<span data-ttu-id="0546c-192">Si son problema de hello tooresolve no se puede, a continuación, hacer lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-192">If you are unable tooresolve hello issue yourself then you can:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0546c-193">Busque su problema en los subprocesos existentes en el foro de StackOverflow hello y [foro de MSDN](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/windows/en-US/home?forum=azuremobileengagement) y si no, a continuación, hacer una pregunta no existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-193">Search for your issue in hello existing threads on StackOverflow forum and [MSDN forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/windows/en-US/home?forum=azuremobileengagement) and if not then ask a question there.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="0546c-194">Si encuentra una característica que faltan, a continuación, agregar y vote por solicitud hello en nuestro [foro de UserVoice](https://feedback.azure.com/forums/285737-mobile-engagement/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-194">If you find a feature missing then add/vote for hello request on our [UserVoice forum](https://feedback.azure.com/forums/285737-mobile-engagement/)</span></span>
3. <span data-ttu-id="0546c-195">Si tiene Microsoft admite abierto un incidente de soporte técnico proporcionando Hola detalles siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-195">If you have Microsoft Support Open a support incident by providing hello following details:</span></span> 
   * <span data-ttu-id="0546c-196">Identificador de suscripción de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-196">Azure Subscription ID</span></span>
   * <span data-ttu-id="0546c-197">Plataforma (por ejemplo, iOS, Android, etc.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-197">Platform (e.g. iOS, Android etc)</span></span>
   * <span data-ttu-id="0546c-198">Id. de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-198">App ID</span></span>
   * <span data-ttu-id="0546c-199">Identificador de campaña (para problemas con notificaciones push)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-199">Campaign ID (For push notification issues)</span></span>
   * <span data-ttu-id="0546c-200">Id. de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-200">Device ID</span></span>
   * <span data-ttu-id="0546c-201">Versión de SDK de Mobile Engagement (por ejemplo, Android SDK v2.1.0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-201">Mobile Engagement SDK version (e.g. Android SDK v2.1.0)</span></span>
   * <span data-ttu-id="0546c-202">Detalles del error con el mensaje de error exacto y el escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0546c-202">Error details with exact error message and scenario</span></span>

