---
title: "conceptos de interacción de aaaMobile | Documentos de Microsoft"
description: Conceptos de Azure Mobile Engagement
services: mobile-engagement
documentationcenter: mobile
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 8d19abd1-0a6c-4772-9fa5-5e99980ac5da
ms.service: mobile-engagement
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-android
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: 5aa7f28c00cd641a36a6e040c6b13d802ea6ae41
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-mobile-engagement-concepts"></a><span data-ttu-id="352e2-103">Conceptos de Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-103">Azure Mobile Engagement concepts</span></span>
<span data-ttu-id="352e2-104">Mobile Engagement define algunos conceptos comunes tooall admitida las plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-104">Mobile Engagement defines a few concepts common tooall supported platforms.</span></span> <span data-ttu-id="352e2-105">En este artículo se describen brevemente dichos conceptos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-105">This article briefly describes those concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="352e2-106">Este artículo es un buen punto de partida si es nuevo tooMobile interacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-106">This article is a good start if you are new tooMobile Engagement.</span></span> <span data-ttu-id="352e2-107">También la convierten seguro tooread Hola documentación toohello específico plataforma que usa, como perfeccionar los conceptos de hello descritos en este artículo con más detalles y ejemplos, así como posibles limitaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-107">Also make sure tooread hello documentation specific toohello platform you are using, as it will refine hello concepts described in this article with more details and examples as well as possible limitations.</span></span>

## <a name="devices-and-users"></a><span data-ttu-id="352e2-108">Dispositivos y usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-108">Devices and users</span></span>
<span data-ttu-id="352e2-109">Mobile Engagement identifica a los usuarios mediante la generación de un identificador único para cada dispositivo,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-109">Mobile Engagement identifies users by generating a unique identifier for each device.</span></span> <span data-ttu-id="352e2-110">Este identificador se denomina identificador de dispositivo de hello (o `deviceid`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-110">This identifier is called hello device identifier (or `deviceid`).</span></span> <span data-ttu-id="352e2-111">Se genera de forma que la ejecución de todas las aplicaciones de Hola mismo recurso compartido de dispositivo Hola mismo identificador de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-111">It is generated in such a way that all applications running of hello same device share hello same device identifier.</span></span>

<span data-ttu-id="352e2-112">Implícitamente, significa que Mobile Engagement considera que un dispositivo toobelong tooexactly un usuario y, por lo tanto, los usuarios y dispositivos son conceptos equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-112">Implicitly, it means that Mobile Engagement considers one device toobelong tooexactly one user, and thus, users and devices are equivalent concepts.</span></span>

## <a name="sessions-and-activities"></a><span data-ttu-id="352e2-113">Sesiones y actividades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-113">Sessions and activities</span></span>
<span data-ttu-id="352e2-114">Una sesión es un uso de la aplicación hello realizada por un usuario, de usuario en Hola Hola tiempo comenzará a utilizarla, hasta que se detiene de usuario de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-114">A session is one use of hello application performed by a user, from hello time hello user starts using it, until hello user stops.</span></span>

<span data-ttu-id="352e2-115">Una actividad se muestra un uso de un elemento secundario determinado de aplicación Hola realizada por un usuario (suele ser una pantalla, pero puede ser cualquier cosa adecuado toohello aplicación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-115">An activity is one use of a given sub-part of hello application performed by one user (it is usually a screen, but it can be anything suitable toohello application).</span></span>

<span data-ttu-id="352e2-116">Un usuario solo puede realizar una actividad a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-116">A user can only perform one activity at a time.</span></span>

<span data-ttu-id="352e2-117">Una actividad se identifica mediante un nombre (too64 limitado caracteres) y, opcionalmente, puede incrustar algunos datos adicionales (en el límite de Hola de 1024 bytes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-117">An activity is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

<span data-ttu-id="352e2-118">Las sesiones se calculan de forma automática desde la secuencia de Hola de las actividades realizadas por los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-118">Sessions are automatically computed from hello sequence of activities performed by users.</span></span> <span data-ttu-id="352e2-119">Inicia una sesión al usuario Hola su primera actividad inicia y se detiene cuando acabe su última actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-119">A session starts when hello user starts his first activity and stops when he finishes his last activity.</span></span> <span data-ttu-id="352e2-120">Esto significa que una sesión no es necesario toobe explícitamente iniciaron o detuvieron inesperadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-120">This means that a session does not need toobe explicitly started or stopped.</span></span> <span data-ttu-id="352e2-121">En cambio, las actividades se inician y detienen explícitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-121">Instead, activities are explicitly started or stopped.</span></span> <span data-ttu-id="352e2-122">Si no se notifica ninguna actividad, tampoco se notifica ninguna sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-122">If no activity is reported, no session is reported.</span></span>

## <a name="events"></a><span data-ttu-id="352e2-123">Eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-123">Events</span></span>
<span data-ttu-id="352e2-124">Los eventos son acciones de instantánea de tooreport utilizado (por ejemplo, el botón presionado o artículos leídos por los usuarios).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-124">Events are used tooreport instant actions (like button pressed or articles read by users).</span></span>

<span data-ttu-id="352e2-125">Un evento puede ser relacionado toohello sesión actual, tooa ejecuta el trabajo, o puede ser un evento independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-125">An event can be related toohello current session, tooa running job, or it can be a standalone event.</span></span>

<span data-ttu-id="352e2-126">Un evento se identifica mediante un nombre (too64 limitado caracteres) y, opcionalmente, puede incrustar algunos datos adicionales (en el límite de Hola de 1024 bytes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-126">An event is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

## <a name="error"></a><span data-ttu-id="352e2-127">Error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-127">Error</span></span>
<span data-ttu-id="352e2-128">Errores son problemas de uso tooreport detectados correctamente la aplicación hello (por ejemplo, las acciones de usuario incorrectos o errores de llamadas a API).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-128">Errors are used tooreport issues correctly detected by hello application (like incorrect user actions, or API call failures).</span></span>

<span data-ttu-id="352e2-129">Un error puede ser relacionado toohello sesión actual, tooa ejecuta el trabajo, o puede ser un error independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-129">An error can be related toohello current session, tooa running job, or it can be a standalone error.</span></span>

<span data-ttu-id="352e2-130">Un error identificado por un nombre (too64 limitado caracteres) y, opcionalmente, puede incrustar algunos datos adicionales (en el límite de Hola de 1024 bytes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-130">An error is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

## <a name="job"></a><span data-ttu-id="352e2-131">Trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-131">Job</span></span>
<span data-ttu-id="352e2-132">Trabajos son acciones tooreport usados con una duración (al igual que la duración de las llamadas de API, Mostrar tiempo de anuncios, la duración de tareas en segundo plano o la duración de las acciones del usuario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-132">Jobs are used tooreport actions having a duration (like duration of API calls, display time of ads, duration of background tasks or duration of user actions).</span></span>

<span data-ttu-id="352e2-133">Un trabajo no es sesión tooa relacionados, porque se pueden realizar una tarea en segundo plano de hello, sin ninguna interacción del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-133">A job is not related tooa session, because a task can be performed in hello background, without any user interaction.</span></span>

<span data-ttu-id="352e2-134">Un trabajo se identifica mediante un nombre (too64 limitado caracteres) y, opcionalmente, puede incrustar algunos datos adicionales (en el límite de Hola de 1024 bytes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-134">A job is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

## <a name="crash"></a><span data-ttu-id="352e2-135">Bloqueo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-135">Crash</span></span>
<span data-ttu-id="352e2-136">Hola aplicación tooreport de SDK de Mobile Engagement bloquearse errores donde aplicación hello no detectados los problemas que se emiten bloqueos automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-136">Crashes are issued automatically by hello Mobile Engagement SDK tooreport application failures where issues not detected by hello application make it crash.</span></span>

## <a name="application-information"></a><span data-ttu-id="352e2-137">Información de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-137">Application information</span></span>
<span data-ttu-id="352e2-138">Información de la aplicación (o información de la aplicación) son usado tootag a los usuarios, es decir, tooassociate algunos usuarios de toohello de datos de una aplicación (Esto es similar tooweb las cookies, salvo que se almacena información de la aplicación en servidor hello en plataforma de Azure Mobile Engagement hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-138">Application information (or app info) is used tootag users, that is, tooassociate some data toohello users of an application (this is similar tooweb cookies, except that app info is stored on hello server side on hello Azure Mobile Engagement platform).</span></span>

<span data-ttu-id="352e2-139">Mediante el uso de API del SDK de Mobile Engagement Hola o con la plataforma de Mobile Engagement Hola API de dispositivo, se puede registrar información de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-139">App info can be registered by using hello Mobile Engagement SDK API or by using hello Mobile Engagement platform Device API.</span></span>

<span data-ttu-id="352e2-140">Información de la aplicación es un dispositivo de tooa asociado del par de clave/valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-140">App info is a key/value pair associated tooa device.</span></span> <span data-ttu-id="352e2-141">clave de Hello es nombre Hola de información de la aplicación hello (too64 limitado letras ASCII [a-zA-Z], [0-9] de números y caracteres de subrayado [_]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-141">hello key is hello name of hello app info (limited too64 ASCII letters [a-zA-Z], numbers [0-9] and underscores [_]).</span></span> <span data-ttu-id="352e2-142">valor de Hello (too1024 limitado caracteres) puede ser cualquier cadena, entero, fecha (aaaa-MM-dd) o un valor booleano (true o false).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-142">hello value (limited too1024 characters) can be any string, integer, date (yyyy-MM-dd) or Boolean (true or false).</span></span>

<span data-ttu-id="352e2-143">Dispositivo tooa asociado, dentro de los límites de hello definida por condiciones de precios de Mobile Engagement hello, pueden contener cualquier número de información de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-143">Any number of app info can be associated tooa device, within hello limits defined by hello Mobile Engagement pricing terms.</span></span> <span data-ttu-id="352e2-144">Para una clave determinada, Mobile Engagement solo realiza un seguimiento de conjunto de valor más reciente de hello (ningún historial).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-144">For one given key, Mobile Engagement only keeps track of hello latest value set (no history).</span></span> <span data-ttu-id="352e2-145">Establecer o cambiar valor Hola de una información de aplicación obliga a Mobile Engagement toore-evaluar criterios de audiencia que se establecen en esta aplicación información (si existe), lo que significa que esa información de la aplicación puede ser inserciones de tootrigger utilizado en tiempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-145">Setting or changing hello value of an app info forces Mobile Engagement toore-evaluate audience criteria set on this app info (if any) meaning that app info can be used tootrigger realtime pushes.</span></span>

## <a name="extra-data"></a><span data-ttu-id="352e2-146">Datos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-146">Extra data</span></span>
<span data-ttu-id="352e2-147">Datos adicionales (o extras) son algunos datos arbitrarios que pueden ser tooevents adjunto, errores, las actividades y trabajos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-147">Extra data (or extras) is some arbitrary data that can be attached tooevents, errors, activities and jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="352e2-148">Extras se estructuran de forma similar tooJSON objetos: se realizan de un árbol de pares clave/valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-148">Extras are structured similarly tooJSON objects: they are made of a tree of key/value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="352e2-149">Las claves son letras de ASCII de too64 limitado [a-zA-Z], [0-9] de números y caracteres de subrayado [_]) y tamaño total de Hola de extras es limitado too1024 caracteres (una vez codificados en JSON por hello SDK de Mobile Engagement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-149">Keys are limited too64 ASCII letters [a-zA-Z], numbers [0-9] and underscores [_]) and hello total size of extras is limited too1024 characters (once encoded in JSON by hello Mobile Engagement SDK).</span></span>

<span data-ttu-id="352e2-150">todo el árbol Hola de pares clave/valor se almacena como un objeto JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-150">hello whole tree of key/value pairs is stored as a JSON object.</span></span> <span data-ttu-id="352e2-151">No obstante, solo nivel primera Hola de claves/valores está toobe descompuesto directamente accesible toosome avanzadas funciones como segmentos (por ejemplo, se puede definir fácilmente un segmento denominado "SciFi ventiladores" que está formado por todos los usuarios tener envía eventos de Hola de al menos 10 veces con el nombre "content_viewed" con hello extra clave "content_type" conjunto toohello valor "scifi" Hola último mes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-151">Nevertheless, only hello first level of keys/values is decomposed toobe directly accessible toosome advanced functions like Segments (for example, you can easily define a segment called “SciFi fans” that is made of all users having sent at least 10 times hello event named “content_viewed” with hello extra key “content_type” set toohello value “scifi” in hello last month).</span></span> <span data-ttu-id="352e2-152">Por lo tanto se recomienda toosend extras solo formadas listas simples de pares clave/valor con valores escalares (por ejemplo, cadenas, fechas, enteros o un valor booleano).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-152">It is thus highly recommended toosend only extras made of simple lists of key/value pairs using scalar values (for example, strings, dates, integers or Boolean).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="352e2-153">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-153">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="352e2-154">Introducción al SDK de Windows Universal para Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-154">Windows Universal SDK overview for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-windows-store-sdk-overview.md)
* [<span data-ttu-id="352e2-155">Introducción al SDK de Windows Phone Silverlight para Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-155">Windows Phone Silverlight SDK overview for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-windows-phone-sdk-overview.md)
* [<span data-ttu-id="352e2-156">SDK de iOS para Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-156">iOS SDK for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-ios-sdk-overview.md)
* [<span data-ttu-id="352e2-157">SDK de Android para Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352e2-157">Android SDK for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-android-sdk-overview.md)

