---
title: "aaaAzure Mobile Engagement Troubleshooting Guide - inserción/alcance"
description: "Solución de problemas de interacción de usuario y notificación en Azure Mobile Engagement"
services: mobile-engagement
documentationcenter: 
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 3f1886b7-1fdd-47f4-b6b0-d79f158d5ef3
ms.service: mobile-engagement
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: mobile-multiple
ms.workload: mobile
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: 4ee0b34b9b753a98ccf24863acb28a5dc76bfb95
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshooting-guide-for-push-and-reach-issues"></a><span data-ttu-id="37b0c-103">Guía de solución de problemas de inserción y cobertura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-103">Troubleshooting guide for Push and Reach issues</span></span>
<span data-ttu-id="37b0c-104">los siguientes Hola son posibles problemas que pueden producirse con la forma en que Azure Mobile Engagement envía información de los usuarios tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-104">hello following are possible issues you may encounter with how Azure Mobile Engagement sends information tooyour users.</span></span>

## <a name="push-failures"></a><span data-ttu-id="37b0c-105">Errores de inserción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-105">Push failures</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="37b0c-106">Problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-106">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-107">Las inserciones no funcionan (en la aplicación, fuera de la aplicación, o en ambos ámbitos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-107">Pushes don't work (in app, out of app, or both).</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="37b0c-108">Causas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-108">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-109">Muchas veces un error de inserción es una indicación de que Azure Mobile Engagement, alcance u otra característica avanzada de Azure Mobile Engagement no está correctamente integrado o que es una actualización necesaria en hello SDK toofix un problema conocido con una nueva plataforma de sistema operativo o el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-109">Many times a push failure is an indication that Azure Mobile Engagement, Reach, or another advanced feature of Azure Mobile Engagement is not correctly integrated or that an upgrade is required in hello SDK toofix a known issue with a new OS or Device platform.</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-110">Probar simplemente una inserción en la aplicación y solo un toodetermine de inserción fuera de la aplicación si algo es un problema en la aplicación o fuera de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-110">Test just an In App push and just an Out of App push toodetermine if something is an In App or Out of App issue.</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-111">Pruebas de interfaz de usuario de Hola y Hola API como una solución de problemas toosee paso está disponible la información de error adicional ambos lugares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-111">Test from both hello UI and hello API as a troubleshooting step toosee what additional error information is available both places.</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-112">Fuera de la aplicación inserciones no funcionarán a menos que se integran Azure Mobile Engagement y alcance Hola SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-112">Out of App pushes won't work unless both Azure Mobile Engagement and Reach are integrated in hello SDK.</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-113">Las inserciones no funcionarán si los certificados no son válidos o usan PROD frente a DEV correctamente (únicamente iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-113">Pushes won't work if certificates aren't valid, or are using PROD vs. DEV correctly (iOS only).</span></span> <span data-ttu-id="37b0c-114">(**Nota:** "fuera de la aplicación" notificaciones de inserción pueden no entregarse tooiOS, si tiene ambos desarrollo hello (desarrollo) y versiones de producción (PROD) de la aplicación instaladas en hello mismo dispositivo desde el token de seguridad de hello asociado puede invalidar con el certificado de Apple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-114">(**Note:** "Out of app" push notifications may not be delivered tooiOS, if you have both hello development (DEV) and production (PROD) versions of your application installed on hello same device since hello security token associated with your certificate may be invalidated by Apple.</span></span> <span data-ttu-id="37b0c-115">tooresolve este problema, desinstale Hola DEV y PROD versiones de la aplicación y volver a instalar solo Hola una versión en el dispositivo.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-115">tooresolve this issue, uninstall both hello DEV and PROD versions of your application and re-install only hello one version on your device.)</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-116">Fuera de la aplicación los recuentos de inserción se tratan de forma diferente en distintas plataformas (iOS muestra menos información que Android si se deshabilitan inserciones nativo en un dispositivo, Hola API puede proporcionar más información que la interfaz de usuario de hello en estadísticas de inserción).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-116">Out of App push counts are handled differently in different platforms (iOS shows less information than Android if native pushes are disabled on a device, hello API can provide more information than hello UI on push stats).</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-117">Las inserciones fuera de la aplicación pueden ser bloqueadas por los clientes a nivel de sistema operativo (iOS y Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-117">Out of App pushes can be blocked by customers at OS level (iOS and Android).</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-118">Fuera de la aplicación inserciones se mostrará como deshabilitado en la interfaz de usuario de Azure Mobile Engagement Hola si no se integra correctamente, pero puede producir un error en modo silencioso desde Hola API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-118">Out of App pushes will be shown as disabled in hello Azure Mobile Engagement UI if they aren't integrated correctly, but may fail silently from hello API.</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-119">En la aplicación inserciones no funcionarán a menos que se integran Azure Mobile Engagement y alcance Hola SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-119">In App pushes won't work unless both Azure Mobile Engagement and Reach are integrated in hello SDK.</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-120">Inserciones GCM y ADM no funcionarán a menos que Azure Mobile Engagement y servidor específico de hello están integradas en hello SDK (solo Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-120">GCM and ADM pushes won't work unless Azure Mobile Engagement and hello specific server are integrated in hello SDK (Android only).</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-121">De aplicación y fuera de la aplicación deben ser inserciones probado por separado toodetermine si es un problema de inserción o de alcance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-121">In App and Out of App pushes should be tested separately toodetermine if it is a Push or Reach issue.</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-122">En inserciones de aplicación requieren que la aplicación hello puede abrir toobe recibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-122">In App pushes require that hello app be open toobe received.</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-123">En la aplicación inserciones son a menudo toobe el programa de instalación filtrado por una etiqueta de información de aplicación opcional o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-123">In App pushes are often setup toobe filtered by an opt-in or opt-out app info tag.</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-124">Si usas una categoría personalizada en las notificaciones de alcance toodisplay en la aplicación, necesita toofollow Hola correcta ciclo de vida de la notificación de hello, o bien notificación hello no se puede borrar al usuario Hola descartarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-124">If you use a custom category in Reach toodisplay in-app notifications, you need toofollow hello correct life-cycle of hello notification, or else hello notification may not be cleared when hello user dismiss it.</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-125">Si inicia una campaña con sin fecha de finalización y un dispositivo recibe hello en la notificación de la aplicación, pero no mostrar aún, usuario Hola seguirá recibiendo Hola Hola de notificación próxima vez que inicien sesión en la aplicación hello, incluso si manualmente finaliza la campaña Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-125">If you start a campaign with no end date and a device receives hello in app notification but does not display it yet, hello user will still receive hello notification hello next time they log into hello app, even if you manually end hello campaign.</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-126">Para problemas con la API de inserción de hello, confirme que realmente desea toouse Hola API de inserción en lugar de hello API de cobertura (desde que se utiliza con más frecuencia Hola API de Reach) y que no está confuso Hola "carga" y los parámetros de "notificador".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-126">For issues with hello Push API, confirm that you really do want toouse hello Push API instead of hello Reach API (since hello Reach API is used more often) and that you are not confusing hello "payload" and "notifier" parameters.</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-127">Pruebe las campañas de inserción con ambos un dispositivo conectado a través de Wi-Fi y 3G tooeliminate Hola conexión de red como un posible origen de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-127">Test your push campaign with both a device connected via WIFI and 3G tooeliminate hello network connection as a possible source of problems.</span></span>

## <a name="push-testing"></a><span data-ttu-id="37b0c-128">Pruebas de inserción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-128">Push testing</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="37b0c-129">Problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-129">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-130">Se puede enviar notificaciones Push tooa dispositivo específico en función de un identificador de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-130">Pushes can be sent tooa specific device based on a Device ID.</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="37b0c-131">Causas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-131">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-132">Dispositivos de prueba son el programa de instalación diferente para cada plataforma, pero genera un evento en la aplicación en un dispositivo de prueba y busca el identificador de dispositivo en el portal de hello deben funcionar toofind su Id. de dispositivo para todas las plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-132">Test devices are setup differently for each platform, but causing an event in your app on a test device and looking for your Device ID in hello portal should work toofind your device ID for all platforms.</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-133">Los dispositivos de prueba funcionan de manera diferente con IDFA frente a IDFV (únicamente en iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-133">Test devices work differently with IDFA vs. IDFV (iOS only).</span></span>

## <a name="push-customization"></a><span data-ttu-id="37b0c-134">Personalización de inserción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-134">Push customization</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="37b0c-135">Problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-135">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-136">El elemento de contenido de inserción avanzada no funciona (distintivo, anillo, vibración, imagen, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-136">Advanced push content item won't work (badge, ring, vibrate, picture, etc.).</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-137">No funcionan los vínculos de inserciones (fuera de la aplicación, en la aplicación, el sitio Web de tooa, la ubicación de tooa en aplicación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-137">Links from pushes don't work (out of app, in app, tooa website, tooa location in app).</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-138">Mostrar estadísticas de inserción que una inserción no envía tooas muchas personas según lo previsto (demasiados o no hay suficiente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-138">Push statistics show that a push was not sent tooas many people as expected (too many or not enough).</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-139">Inserción duplicada y recibida dos veces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-139">Push duplicated and received twice.</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-140">No se puede registrar el dispositivo de prueba para inserciones de Azure Mobile Engagement (con su propia aplicación de producción o desarrollo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-140">Can't register test device for Azure Mobile Engagement Pushes (with your own Prod or DEV app).</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="37b0c-141">Causas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-141">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-142">toolink tooa una ubicación concreta de la aplicación requiere "categorías" (solo Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-142">toolink tooa specific location in app requires “categories” (Android only).</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-143">Profundidad de vinculación de esquemas de ubicación alternativa tooan de tooredirect usuarios tras hacer clic en una notificación de inserción necesario toobe creada en y administrada por el dispositivo de hello y aplicación de sistema operativo no por Mobile Engagement directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-143">Deep linking schemes tooredirect users tooan alternate location after clicking a push notification need toobe created in and managed by your application and hello device OS not by Mobile Engagement directly.</span></span> <span data-ttu-id="37b0c-144">(**Nota:** fuera de la aplicación las notificaciones no pueden vincular directamente tooin ubicaciones de aplicación con iOS se puede hacer con Android.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-144">(**Note:** Out of app notifications can't link directly tooin app locations with iOS as they can with Android.)</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-145">Servidores de imágenes externo necesitan toobe capaz de toouse HTTP "GET" y "Principal" para panorama inserta toowork (solo Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-145">External image servers need toobe able toouse HTTP "GET" and "HEAD" for big picture pushes toowork (Android only).</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-146">En el código, puede deshabilitar agente de Azure Mobile Engagement hello cuando se abre el teclado de Hola y hacer que el código volver a activar el agente de Azure Mobile Engagement Hola una vez cerrada teclado Hola para que hello teclado no afectan a Hola apariencia de su notificación (solo iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-146">In your code, you can disable hello Azure Mobile Engagement agent when hello keyboard is opened, and have your code re-activate hello Azure Mobile Engagement agent once hello keyboard is closed so that hello keyboard won't affect hello appearance of your notification (iOS only).</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-147">Algunos elementos no funcionan en las simulaciones de prueba, sino solo las campañas reales (distintivo, anillo, vibración, imagen, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-147">Some items don't work in test simulations, but only real campaigns (badge, ring, vibrate, picture, etc.).</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-148">Ningún servidor datos se registran cuando se usa el botón de hello demasiado "test" inserta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-148">No server side data is logged when you use hello button too"test" pushes.</span></span> <span data-ttu-id="37b0c-149">Los datos solo se registran para campañas de inserción real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-149">Data is only logged for real push campaigns.</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-150">toohelp aislar el problema, solucionar problemas con: de prueba, simular y una campaña real, ya que cada uno de ellos funciona de manera ligeramente diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-150">toohelp isolate your issue, troubleshoot with: test, simulate, and a real campaign since they each work slightly differently.</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-151">Hello período de tiempo que el "aplicación" y campañas "en cualquier momento" están programado toorun puede afectar a números de entrega desde una campaña solo se entregarán toousers que están "en la aplicación" mientras se ejecuta la campaña de hello (y los usuarios que tienen su configuración de dispositivo establece tooreceive notificaciones de "fuera de la aplicación").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-151">hello length of time your "in app" and "any time" campaigns are scheduled toorun can effect delivery numbers since a campaign will only be delivered toousers who are "in app" while hello campaign runs (and users who have their device settings set tooreceive notifications "out of app").</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-152">diferencias de Hello entre lo iOS y Android identificador fuera de las notificaciones de la aplicación que resulta difícil toodirectly comparan las estadísticas de inserción entre la versión de iOS y Android de saludo de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-152">hello differences between how Android and iOS handle out of app notifications makes it difficult toodirectly compare push statistics between hello Android and iOS version of your application.</span></span> <span data-ttu-id="37b0c-153">Android proporciona más información de notificación a nivel de sistema operativo que iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-153">Android provides more OS level notification information than iOS does.</span></span> <span data-ttu-id="37b0c-154">Android notifica si una notificación nativa es recibida, hace clic en o eliminada en el centro de notificaciones de hello, pero iOS no proporcionan esta información a menos que se hace clic en la notificación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-154">Android reports when a native notification is received, clicked, or deleted in hello notification center, but iOS does not report this information unless hello notification is clicked.</span></span> 
* <span data-ttu-id="37b0c-155">Hola principal motivo por el que sean diferentes de los diferentes de números de "entrega" para llegar a las campañas es que "en la aplicación" y "fuera de la aplicación" las notificaciones se cuentan de manera distinta números "push".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-155">hello main reason that "pushed" numbers are different than different than "delivered" numbers for reach campaigns is that "in app" and "out of app" notifications are counted differently.</span></span> <span data-ttu-id="37b0c-156">"En la aplicación" notificaciones se administran por Mobile Engagement, pero "fuera de la aplicación" notificaciones se administran mediante el centro de notificaciones de Hola Hola SO del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-156">"In app" notifications are handled by Mobile Engagement, but "Out of app" notifications are handled by hello notification center in hello OS of your device.</span></span>

## <a name="push-targeting"></a><span data-ttu-id="37b0c-157">Orientación de la inserción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-157">Push targeting</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="37b0c-158">Problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-158">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-159">El destino integrado no funciona según lo esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-159">Built in targeting doesn't work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-160">La orientación de la etiqueta de información de la aplicación no funciona como se esperaba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-160">App Info Tag targeting doesn't work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-161">La orientación de geolocalización no funcionan según lo esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-161">Geo-Location targeting doesn't work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-162">Las opciones de idioma no funcionan según lo esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-162">Language options don't work as expected.</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="37b0c-163">Causas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-163">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-164">Asegúrese de que ha cargado etiquetas de información de aplicación a través de interfaz de usuario de Azure Mobile Engagement Hola o API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-164">Make sure that you have uploaded app info tags via hello Azure Mobile Engagement UI or API.</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-165">Limitación Hola velocidad o inserción cuota de inserción en el nivel de aplicación de Hola o restricción audiencia de hello en el nivel de la campaña de hello puede impedir que una persona que se reciba una inserción específica incluso si cumplen los criterios de destinatarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-165">Throttling hello push speed or push quota at hello application level, or limiting hello audience at hello campaign level can prevent a person from receiving a specific push even if they meet your other targeting criteria.</span></span> 
* <span data-ttu-id="37b0c-166">Establecer un "idioma" es diferente de orientar en función del país o la configuración regional, que también es diferente a orientar según la geolocalización basada en una ubicación de teléfono o de GPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-166">Setting a “Language” is different than targeting based on country or locale, which is also different than targeting based on Geo-location based on a phone location or GPS location.</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-167">mensaje de Hola Hola "idioma predeterminado" se envía a tooany cliente que no disponga de su dispositivo establezca tooone de idiomas alternativos de Hola que especifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-167">hello message in hello “default language” is sent tooany customer who doesn't have their device set tooone of hello alternate languages you specify.</span></span>

## <a name="push-scheduling"></a><span data-ttu-id="37b0c-168">Programación de la inserción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-168">Push scheduling</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="37b0c-169">Problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-169">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-170">La programación de la inserción no funciona como se esperaba (envío demasiado tiempo o retrasado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-170">Push scheduling doesn't work as expected (sent too early or delayed).</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="37b0c-171">Causas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-171">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-172">Zonas horarias puede problemas con la programación, especialmente cuando se usa la zona horaria de los usuarios de finales de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-172">Time zones can issues with scheduling, especially when using hello end users' time zone.</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-173">Las funciones avanzadas de inserción pueden retrasar las inserciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-173">Advanced push features can delay pushes.</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-174">Destino basado en teléfono puede retrasar la configuración (en lugar de la aplicación información de etiquetas) inserta ya que Azure Mobile Engagement podría tener datos toorequest de teléfono hello en tiempo real antes de enviar una inserción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-174">Targeting based on phone settings (instead of App Info Tags) can delay pushes since Azure Mobile Engagement may have toorequest data from hello phone real time before sending a push.</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-175">Las campañas que se creó sin una fecha de finalización almacenan localmente inserción hello en dispositivo de Hola y mostrarlo Hola próxima vez que se abre la aplicación hello aunque manualmente se finalizó la campaña Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-175">Campaigns created without an end date store hello push locally on hello device and show it hello next time hello app is opened even if hello campaign is manually ended.</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-176">A partir de más de una campaña en hello mismo tiempo puede tardar un tooscan de tiempo más largo su base de usuarios (intente tooonly inicio una campaña simultáneamente con un máximo de cuatro, también tienen como destino sólo los usuarios activos tooyour para que los usuarios antiguos no tengan toobe analizado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-176">Starting more than one campaign at hello same time can take a longer time tooscan your user base (try tooonly start one campaign at a time with a maximum of four, also target only tooyour active users so that old users don't have toobe scanned).</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-177">Si utiliza opción de "Omitir audiencia, dejarán de enviarse toousers a través de la API de Hola" hello en hello "Campaña" sección de una campaña de cobertura, campaña de hello no enviará automáticamente, deberá toosend esta manualmente a través de la API de cobertura de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-177">If you use hello "Ignore Audience, push will be sent toousers via hello API" option in hello "Campaign" section of a Reach campaign, hello campaign will NOT automatically send, you will need toosend it manually via hello Reach API.</span></span>
* <span data-ttu-id="37b0c-178">Si usas una categoría personalizada en las notificaciones de alcance toodisplay en la aplicación, necesita toofollow Hola correcta ciclo de vida de una notificación, o bien notificación hello no se puede borrar al usuario Hola descartarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37b0c-178">If you use a custom category in Reach toodisplay in-app notifications, you need toofollow hello correct life-cycle of a notification, or else hello notification may not be cleared when hello user dismiss it.</span></span>

