---
title: "aaaBack de portal clásico de tooAzure de las cargas de trabajo DPM | Documentos de Microsoft"
description: "Un toobacking de introducción de los servidores DPM con el servicio de copia de seguridad de Azure Hola"
services: backup
documentationcenter: 
author: Nkolli1
manager: shreeshd
editor: 
keywords: System Center Data Protection Manager, Data Protection Manager, copia de seguridad de DPM
ms.assetid: 8f23972b-d167-4231-b331-e198db3b18b4
ms.service: backup
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/02/2017
ms.author: nkolli;giridham;markgal
ms.openlocfilehash: f408957db69d45f745d5e89bd97030a341405b72
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="preparing-tooback-up-workloads-tooazure-with-dpm"></a><span data-ttu-id="b2c0f-104">Preparar tooback una tooAzure de las cargas de trabajo con DPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-104">Preparing tooback up workloads tooAzure with DPM</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="b2c0f-105">Servidor de Copia de seguridad de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-105">Azure Backup Server</span></span>](backup-azure-microsoft-azure-backup.md)
> * [<span data-ttu-id="b2c0f-106">SCDPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-106">SCDPM</span></span>](backup-azure-dpm-introduction.md)
> * [<span data-ttu-id="b2c0f-107">Azure Backup Server (clásico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-107">Azure Backup Server (Classic)</span></span>](backup-azure-microsoft-azure-backup-classic.md)
> * [<span data-ttu-id="b2c0f-108">SCDPM (clásico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-108">SCDPM (Classic)</span></span>](backup-azure-dpm-introduction-classic.md)
>
>

<span data-ttu-id="b2c0f-109">Este artículo proporciona una tooprotect de copia de seguridad de Microsoft Azure toousing de introducción de los servidores de System Center Data Protection Manager (DPM) y las cargas de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-109">This article provides an introduction toousing Microsoft Azure Backup tooprotect your System Center Data Protection Manager (DPM) servers and workloads.</span></span> <span data-ttu-id="b2c0f-110">Cuando lo lea, comprenderá:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-110">By reading it, you’ll understand:</span></span>

* <span data-ttu-id="b2c0f-111">Cómo funciona la copia de seguridad de servidor DPM de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-111">How Azure DPM server backup works</span></span>
* <span data-ttu-id="b2c0f-112">requisitos previos de Hello tooachieve una experiencia sin problemas de copia de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-112">hello prerequisites tooachieve a smooth backup experience</span></span>
* <span data-ttu-id="b2c0f-113">Hola típicos errores detectados y cómo toodeal con ellos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-113">hello typical errors encountered and how toodeal with them</span></span>
* <span data-ttu-id="b2c0f-114">Escenarios admitidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-114">Supported scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="b2c0f-115">Datos de aplicación y archivo de copia de seguridad de System Center DMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-115">System Center DPM backs up file and application data.</span></span> <span data-ttu-id="b2c0f-116">Datos de copia de seguridad tooDPM se pueden almacenar en cinta, en el disco, o copias de seguridad tooAzure con copia de seguridad de Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-116">Data backed up tooDPM can be stored on tape, on disk, or backed up tooAzure with Microsoft Azure Backup.</span></span> <span data-ttu-id="b2c0f-117">DPM interactúa con Azure Backup de la manera siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-117">DPM interacts with Azure Backup as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="b2c0f-118">**DPM implementado como una máquina de virtual server o de forma local física** : Si DPM se implementa como un servidor físico o como máquina virtual de Hyper-V local puede realizar copias de seguridad de datos tooan de copia de seguridad de Azure además almacén toodisk y copia de seguridad en cinta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-118">**DPM deployed as a physical server or on-premises virtual machine** — If DPM is deployed as a physical server or as an on-premises Hyper-V virtual machine you can back up data tooan Azure Backup vault in addition toodisk and tape backup.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2c0f-119">**DPM implementado como una máquina virtual de Azure** : desde System Center 2012 R2 con Update 3, DPM puede implementarse como una máquina virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-119">**DPM deployed as an Azure virtual machine** — From System Center 2012 R2 with Update 3, DPM can be deployed as an Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="b2c0f-120">Si DPM se implementa como una máquina virtual de Azure que puede realizar copias de los discos de datos tooAzure adjunta la máquina virtual de Azure de DPM de toohello o puede descargar el almacenamiento de datos de hello al hacer una copia de seguridad tooan el almacén de copia de seguridad de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-120">If DPM is deployed as an Azure virtual machine you can back up data tooAzure disks attached toohello DPM Azure virtual machine, or you can offload hello data storage by backing it up tooan Azure Backup vault.</span></span>

## <a name="why-backup-your-dpm-servers"></a><span data-ttu-id="b2c0f-121">¿Por qué crear una copia de seguridad de los servidores DPM?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-121">Why backup your DPM servers?</span></span>
<span data-ttu-id="b2c0f-122">ventajas empresariales de Hola de copia de seguridad de servidores DPM mediante copia de seguridad de Azure incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-122">hello business benefits of using Azure Backup for backing up DPM servers include:</span></span>

* <span data-ttu-id="b2c0f-123">Para la implementación local de DPM, puede usar copia de seguridad de Azure como un tootape de implementación toolong-término alternativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-123">For on-premises DPM deployment, you can use Azure backup as an alternative toolong-term deployment tootape.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2c0f-124">Para las implementaciones de DPM en Azure, copia de seguridad de Azure permite almacenamiento toooffload de hello disco de Azure, permitiéndole tooscale seguridad almacenando datos antiguos en copia de seguridad de Azure y datos nuevos en el disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-124">For DPM deployments in Azure, Azure Backup allows you toooffload storage from hello Azure disk, allowing you tooscale up by storing older data in Azure Backup and new data on disk.</span></span>

## <a name="how-does-dpm-server-backup-work"></a><span data-ttu-id="b2c0f-125">Cómo funciona la copia de seguridad de servidor DPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-125">How does DPM server backup work?</span></span>
<span data-ttu-id="b2c0f-126">tooback una máquina virtual, primero se necesita una instantánea de tiempo de punto de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-126">tooback up a virtual machine, first a point-in-time snapshot of hello data is needed.</span></span> <span data-ttu-id="b2c0f-127">Hola copia de seguridad de Azure servicio inicia Hola trabajo de copia en hello fecha programada y desencadenadores Hola tootake una instantánea de copia de seguridad de extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-127">hello Azure Backup service initiates hello backup job at hello scheduled time, and triggers hello backup extension tootake a snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="b2c0f-128">coordenadas de extensión de copia de seguridad de Hello con hello en el invitado VSS tooachieve coherencia de servicio y API de instantánea de blob de Hola de hello servicio de almacenamiento de Azure, se invoca una vez que se ha alcanzado la coherencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-128">hello backup extension coordinates with hello in-guest VSS service tooachieve consistency, and invokes hello blob snapshot API of hello Azure Storage service once consistency has been reached.</span></span> <span data-ttu-id="b2c0f-129">Se trata de hacer tooget una instantánea coherente de los discos de Hola de máquina virtual de hello, sin necesidad de tooshut lo hacia abajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-129">This is done tooget a consistent snapshot of hello disks of hello virtual machine, without having tooshut it down.</span></span>

<span data-ttu-id="b2c0f-130">Después de que ha tomado instantáneas de hello, datos de Hola se transfieren por el almacén copia de seguridad de copia de seguridad de Azure toohello servicio Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-130">After hello snapshot has been taken, hello data is transferred by hello Azure Backup service toohello backup vault.</span></span> <span data-ttu-id="b2c0f-131">servicio de Hola se encarga de identificar y transferir sólo los bloques de Hola que han cambiado desde Hola última copia de seguridad que la red y almacenamiento de copias de seguridad de hello eficientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-131">hello service takes care of identifying and transferring only hello blocks that have changed from hello last backup making hello backups storage and network efficient.</span></span> <span data-ttu-id="b2c0f-132">Cuando se complete la transferencia de datos de hello, instantánea Hola se quita y se crea un punto de recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-132">When hello data transfer is completed, hello snapshot is removed and a recovery point is created.</span></span> <span data-ttu-id="b2c0f-133">Este punto de recuperación se puede ver en hello portal de Azure clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-133">This recovery point can be seen in hello  Azure classic portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b2c0f-134">Para las máquinas virtuales de Linux, solo es posible la copia de seguridad coherente con archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-134">For Linux virtual machines, only file-consistent backup is possible.</span></span>
>
>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="b2c0f-135">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-135">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="b2c0f-136">Preparar la copia de seguridad de Azure tooback datos de DPM como se indica a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-136">Prepare Azure Backup tooback up DPM data as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b2c0f-137">**Cree un almacén de Backup**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-137">**Create a Backup vault**.</span></span> <span data-ttu-id="b2c0f-138">Si no ha creado un almacén de copia de seguridad en su suscripción, vea hello Azure portal versión de este artículo - [preparar tooback una tooAzure de las cargas de trabajo con DPM](backup-azure-dpm-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-138">If you haven't created a Backup vault in your subscription, see hello Azure portal version of this article - [Prepare tooback up workloads tooAzure with DPM](backup-azure-dpm-introduction.md).</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="b2c0f-139">A partir de marzo de 2017, no podrá usar almacenes de copia de seguridad de hello toocreate portal clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-139">Starting March 2017, you can no longer use hello classic portal toocreate Backup vaults.</span></span>
  > <span data-ttu-id="b2c0f-140">Ahora puede actualizar los almacenes de servicios de tooRecovery de almacenes de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-140">You can now upgrade your Backup vaults tooRecovery Services vaults.</span></span> <span data-ttu-id="b2c0f-141">Para obtener más información, consulte el artículo de hello [actualizar un tooa de almacén de copia de seguridad del almacén de servicios de recuperación](backup-azure-upgrade-backup-to-recovery-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-141">For details, see hello article [Upgrade a Backup vault tooa Recovery Services vault](backup-azure-upgrade-backup-to-recovery-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="b2c0f-142">Microsoft le anima tooupgrade tooRecovery almacenes de servicios de almacenes de credenciales de la copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-142">Microsoft encourages you tooupgrade your Backup vaults tooRecovery Services vaults.</span></span><br/> <span data-ttu-id="b2c0f-143">Después de 15 de octubre de 2017, no puede usar almacenes de copia de seguridad de toocreate de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-143">After October 15, 2017, you can’t use PowerShell toocreate Backup vaults.</span></span> <span data-ttu-id="b2c0f-144">**El 1 de noviembre de 2017**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-144">**By November 1, 2017**:</span></span>
  >- <span data-ttu-id="b2c0f-145">Todos los almacenes de copia de seguridad restantes será almacenes de servicios de tooRecovery actualizado automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-145">All remaining Backup vaults will be automatically upgraded tooRecovery Services vaults.</span></span>
  >- <span data-ttu-id="b2c0f-146">No será capaz de tooaccess los datos de copia de seguridad en el portal clásico de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-146">You won't be able tooaccess your backup data in hello classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="b2c0f-147">En su lugar, use hello tooaccess portal Azure los datos de copia de seguridad en los almacenes de servicios de recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-147">Instead, use hello Azure portal tooaccess your backup data in Recovery Services vaults.</span></span>
  >

2. <span data-ttu-id="b2c0f-148">**Descargar las credenciales de almacén** : en Azure Backup, certificado de administración de Hola de carga que creó el almacén de toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-148">**Download vault credentials** — In Azure Backup, upload hello management certificate you created toohello vault.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b2c0f-149">**Instalar hello Azure Backup Agent y registre el servidor de Hola** : instalar agente de hello en cada servidor DPM de Azure copia de seguridad y registrar el servidor DPM hello en el almacén de copia de seguridad Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-149">**Install hello Azure Backup Agent and register hello server** — From Azure Backup, install hello agent on each DPM server and register hello DPM server in hello backup vault.</span></span>

[!INCLUDE [backup-download-credentials](../../includes/backup-download-credentials.md)]

[!INCLUDE [backup-install-agent](../../includes/backup-install-agent.md)]

## <a name="requirements-and-limitations"></a><span data-ttu-id="b2c0f-150">Requisitos y limitaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-150">Requirements (and limitations)</span></span>
* <span data-ttu-id="b2c0f-151">DPM se puede ejecutar como un servidor físico o como una máquina virtual de Hyper-V, instalado en System Center 2012 SP1 o System Center 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-151">DPM can be running as a physical server or a Hyper-V virtual machine installed on System Center 2012 SP1 or System Center 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="b2c0f-152">También se puede ejecutar como una máquina virtual de Azure que ejecuta System Center 2012 R2 con al menos el paquete acumulativo de actualizaciones 3 para DPM 2012 R2, o como una máquina virtual de Windows en VMWare que se ejecuta en System Center 2012 R2 con al menos el paquete acumulativo de actualizaciones 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-152">It can also be running as an Azure virtual machine running on System Center 2012 R2 with at least DPM 2012 R2 Update Rollup 3 or a Windows virtual machine in VMWare running on System Center 2012 R2 with at least Update Rollup 5.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2c0f-153">Si ejecuta DPM con System Center 2012 SP1, debe instalar el paquete acumulativo de actualizaciones 2 para System Center Data Protection Manager SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-153">If you’re running DPM with System Center 2012 SP1, you should install Update Rollup 2 for System Center Data Protection Manager SP1.</span></span> <span data-ttu-id="b2c0f-154">Esto es necesario para poder instalar hello Azure Backup Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-154">This is required before you can install hello Azure Backup Agent.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2c0f-155">servidor DPM de Hello debe tener Windows PowerShell y .net Framework 4.5 instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-155">hello DPM server should have Windows PowerShell and .Net Framework 4.5 installed.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2c0f-156">DPM puede respaldar la mayoría de las cargas de trabajo de tooAzure copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-156">DPM can back up most workloads tooAzure Backup.</span></span> <span data-ttu-id="b2c0f-157">Para obtener una lista completa de los elementos compatibles, vea Hola copia de seguridad de Azure admite los siguientes elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-157">For a full list of what’s supported see hello Azure Backup support items below.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2c0f-158">No se puede recuperar los datos almacenados en la copia de seguridad de Azure con la opción de "Copiar tootape" Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-158">Data stored in Azure Backup can’t be recovered with hello “copy tootape” option.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2c0f-159">Necesitará una cuenta de Azure con la característica de copia de seguridad de Azure Hola habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-159">You’ll need an Azure account with hello Azure Backup feature enabled.</span></span> <span data-ttu-id="b2c0f-160">En caso de no tener ninguna, puede crear una cuenta de evaluación gratuita en tan solo unos minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-160">If you don't have an account, you can create a free trial account in just a couple of minutes.</span></span> <span data-ttu-id="b2c0f-161">Lea acerca de los [Precios de Backup](https://azure.microsoft.com/pricing/details/backup/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-161">Read about [Azure Backup pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/backup/).</span></span>
* <span data-ttu-id="b2c0f-162">Mediante copia de seguridad de Azure requiere hello Azure Backup Agent toobe instalado en los servidores de hello que desea tooback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-162">Using Azure Backup requires hello Azure Backup Agent toobe installed on hello servers you want tooback up.</span></span> <span data-ttu-id="b2c0f-163">Cada servidor debe tener al menos el 10% del tamaño de Hola de datos de Hola que están haciendo copias de seguridad, disponible como espacio de almacenamiento local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-163">Each server must have at least 10% of hello size of hello data that is being backed up, available as local free storage.</span></span> <span data-ttu-id="b2c0f-164">Por ejemplo, la copia de seguridad de 100 GB de datos requiere un mínimo de 10 GB de espacio libre en la ubicación del borrador Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-164">For example, backing up 100 GB of data requires a minimum of 10 GB of free space in hello scratch location.</span></span> <span data-ttu-id="b2c0f-165">Aunque hello mínimo es 10%, se recomienda el 15% de toobe de espacio de almacenamiento local disponible para la ubicación de caché de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-165">While hello minimum is 10%, 15% of free local storage space toobe used for hello cache location is recommended.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2c0f-166">Datos se almacenarán en hello almacén de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-166">Data will be stored in hello Azure vault storage.</span></span> <span data-ttu-id="b2c0f-167">No hay ninguna cantidad de toohello límite de datos que pueda respaldar el almacén de copia de seguridad de Azure tooan pero tamaño Hola de un origen de datos (por ejemplo una máquina virtual o una base de datos) no debe superar 54,400 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-167">There’s no limit toohello amount of data you can back up tooan Azure Backup vault but hello size of a data source (for example a virtual machine or database) shouldn’t exceed 54,400 GB.</span></span>

<span data-ttu-id="b2c0f-168">Se admiten estos tipos de archivo de copia de seguridad tooAzure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-168">These file types are supported for back up tooAzure:</span></span>

* <span data-ttu-id="b2c0f-169">Cifrados (solo copias de seguridad completas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-169">Encrypted (Full backups only)</span></span>
* <span data-ttu-id="b2c0f-170">Comprimidos (copias de seguridad incrementales compatibles)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-170">Compressed (Incremental backups supported)</span></span>
* <span data-ttu-id="b2c0f-171">Dispersos (copias de seguridad incrementales compatibles)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-171">Sparse (Incremental backups supported)</span></span>
* <span data-ttu-id="b2c0f-172">Comprimidos y dispersos (tratados como dispersos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-172">Compressed and sparse (Treated as Sparse)</span></span>

<span data-ttu-id="b2c0f-173">No se admiten los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-173">And these are unsupported:</span></span>

* <span data-ttu-id="b2c0f-174">Servidores de sistemas de archivos que distinguen entre mayúsculas y minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-174">Servers on case-sensitive file systems aren’t supported.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2c0f-175">Vínculos físicos (omitidos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-175">Hard links (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="b2c0f-176">Puntos de reanálisis (omitidos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-176">Reparse points (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="b2c0f-177">Cifrados y comprimidos (omitidos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-177">Encrypted and compressed (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="b2c0f-178">Cifrados y dispersos (omitidos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-178">Encrypted and sparse (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="b2c0f-179">Flujo comprimido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-179">Compressed stream</span></span>
* <span data-ttu-id="b2c0f-180">Flujo disperso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-180">Sparse stream</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b2c0f-181">Desde en System Center 2012 DPM con SP1 y versiones posteriores, puede hacer una copia seguridad de cargas de trabajo protegidas por tooAzure DPM mediante copia de seguridad de Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c0f-181">From in System Center 2012 DPM with SP1 onwards, you can backup up workloads protected by DPM tooAzure using Microsoft Azure Backup.</span></span>
>
>
