---
title: "Azure Backup: Copias de seguridad coherentes con la aplicación de las máquinas virtuales Linux | Microsoft Docs"
description: "Usar secuencias de comandos tooguarantee copias de seguridad coherentes con la aplicación tooAzure, para las máquinas virtuales de Linux. los scripts de Hola aplican solo tooLinux las máquinas virtuales en una implementación de administrador de recursos; las secuencias de comandos de Hello no aplican tooWindows máquinas virtuales o las implementaciones de administrador de servicios. En este artículo le guiará por los pasos de Hola para configurar scripts de hello, incluida la solución de problemas."
services: backup
documentationcenter: dev-center-name
author: anuragmehrotra
manager: shivamg
keywords: "copias de seguridad coherentes con la aplicación; copias de seguridad coherentes con la aplicación de máquinas virtuales de Azure; copia de seguridad de máquinas virtuales Linux; Azure Backup"
ms.assetid: bbb99cf2-d8c7-4b3d-8b29-eadc0fed3bef
ms.service: backup
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 4/12/2017
ms.author: anuragm;markgal
ms.openlocfilehash: d557dd973364d79bb4d8ce954f648de835dd345f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="application-consistent-backup-of-azure-linux-vms-preview"></a><span data-ttu-id="812f9-106">Copias de seguridad coherentes con la aplicación de las máquinas virtuales Linux de Azure (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-106">Application-consistent backup of Azure Linux VMs (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="812f9-107">En este artículo se habla Hola script previo de Linux y framework posterior a la secuencia de comandos y cómo puede resultarle tootake usa copias de seguridad coherentes con la aplicación de máquinas virtuales de Linux de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-107">This article talks about hello Linux pre-script and post-script framework, and how it can be used tootake application-consistent backups of Azure Linux VMs.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="812f9-108">marco de script previo y posterior a la secuencia de comandos de Hello solo se admite para máquinas virtuales Linux implementadas por el Administrador de recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-108">hello pre-script and post-script framework is supported only for Azure Resource Manager-deployed Linux virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="812f9-109">No se admiten scripts para coherencia con la aplicación de máquinas virtuales implementadas por el administrador de servicios o máquinas virtuales Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-109">Scripts for application consistency are not supported for Service Manager-deployed virtual machines or Windows virtual machines.</span></span>
>

## <a name="how-hello-framework-works"></a><span data-ttu-id="812f9-110">Cómo funciona el marco de trabajo de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-110">How hello framework works</span></span>

<span data-ttu-id="812f9-111">marco de Hello proporciona una opción toorun scripts previos personalizados y secuencias de comandos posteriores al mientras viaja con instantáneas de máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-111">hello framework provides an option toorun custom pre-scripts and post-scripts while you're taking VM snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="812f9-112">Se ejecutan scripts previos justo antes de tomar instantánea de máquina virtual de Hola y scripts posteriores a la que se ejecutan inmediatamente después de tomar instantáneas de máquina virtual de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-112">Pre-scripts are run just before you take hello VM snapshot, and post-scripts are run immediately after you take hello VM snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="812f9-113">Esto deja Hola flexibilidad toocontrol su aplicación y entorno mientras viaja con instantáneas de máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-113">This gives you hello flexibility toocontrol your application and environment while you're taking VM snapshots.</span></span>

<span data-ttu-id="812f9-114">En este escenario, es importante tooensure backup de VM coherentes con la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-114">In this scenario, it's important tooensure application-consistent VM backup.</span></span> <span data-ttu-id="812f9-115">secuencia de comandos previa Hola puede invocar nativo de la aplicación API tooquiesce Hola IOs y vaciar disco toohello contenido en memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-115">hello pre-script can invoke application-native APIs tooquiesce hello IOs and flush in-memory content toohello disk.</span></span> <span data-ttu-id="812f9-116">Esto garantiza que esa instantánea hello es coherente con la aplicación (es decir, esa aplicación Hola aparece cuando Hola arranca la máquina virtual posteriores a la restauración).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-116">This ensures that hello snapshot is application-consistent (that is, that hello application comes up when hello VM is booted post-restore).</span></span> <span data-ttu-id="812f9-117">Posterior a la secuencia de comandos puede ser usado toothaw Hola IOs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-117">Post-script can be used toothaw hello IOs.</span></span> <span data-ttu-id="812f9-118">Esto lo hace mediante el uso de las API nativas de la aplicación para que la aplicación hello puede reanudar la instantánea de la VM de post de las operaciones normales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-118">It does this by using application-native APIs so that hello application can resume normal operations post-VM snapshot.</span></span>

## <a name="steps-tooconfigure-pre-script-and-post-script"></a><span data-ttu-id="812f9-119">Pasos tooconfigure script previo y posterior a la secuencia de comandos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-119">Steps tooconfigure pre-script and post-script</span></span>

1. <span data-ttu-id="812f9-120">Inicie sesión en como Hola toohello de usuario raíz VM de Linux que desea tooback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-120">Sign in as hello root user toohello Linux VM that you want tooback up.</span></span>

2. <span data-ttu-id="812f9-121">Descargar **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** de [GitHub](https://github.com/MicrosoftAzureBackup/VMSnapshotPluginConfig)y, a continuación, cópielo toohello **/etcetera/azure** carpeta en todas las máquinas virtuales de Hola que se vayan tooback seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-121">Download **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** from [GitHub](https://github.com/MicrosoftAzureBackup/VMSnapshotPluginConfig), and then copy it toohello **/etc/azure** folder on all hello VMs that you're going tooback up.</span></span> <span data-ttu-id="812f9-122">Crear hello **/etcetera/azure** directorio si no existe ya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-122">Create hello **/etc/azure** directory if it doesn't exist already.</span></span>

3. <span data-ttu-id="812f9-123">Copie Hola script previo y posterior a la secuencia de comandos para la aplicación en hello todas las máquinas virtuales que piensa tooback seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-123">Copy hello pre-script and post-script for your application on all hello VMs that you plan tooback up.</span></span> <span data-ttu-id="812f9-124">Puede copiar ubicación Hola scripts tooany Hola máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-124">You can copy hello scripts tooany location on hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="812f9-125">Puede tooupdate seguro Hola ruta de acceso completa Hola archivos de script de Hola **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-125">Be sure tooupdate hello full path of hello script files in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** file.</span></span>

4. <span data-ttu-id="812f9-126">Asegúrese de hello los siguientes permisos para estos archivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-126">Ensure hello following permissions for these files:</span></span>

   - <span data-ttu-id="812f9-127">**VMSnapshotScriptPluginConfig.json**: permiso "600".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-127">**VMSnapshotScriptPluginConfig.json**: Permission “600.”</span></span> <span data-ttu-id="812f9-128">Por ejemplo, solo el usuario de "root" debe tener el archivo de toothis de permisos de "lectura" y "escritura" y ningún usuario debe tener permisos de "ejecución".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-128">For example, only “root” user should have “read” and “write” permissions toothis file, and no user should have “execute” permissions.</span></span>

   - <span data-ttu-id="812f9-129">**Archivo de script anterior**: permiso "700".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-129">**Pre-script file**: Permission “700.”</span></span>  <span data-ttu-id="812f9-130">Por ejemplo, debe tener solo "usuario"root "lectura", "escritura" y "ejecutar" archivo de toothis de permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-130">For example, only “root” user should have “read”, “write”, and “execute” permissions toothis file.</span></span>
  
   - <span data-ttu-id="812f9-131">**Script posterior**: permiso "700".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-131">**Post-script** Permission “700.”</span></span> <span data-ttu-id="812f9-132">Por ejemplo, debe tener solo "usuario"root "lectura", "escritura" y "ejecutar" archivo de toothis de permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-132">For example, only “root” user should have “read”, “write”, and “execute” permissions toothis file.</span></span>

   > [!Important]
   > <span data-ttu-id="812f9-133">marco de trabajo de Hello proporciona a los usuarios de gran ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-133">hello framework gives users a lot of power.</span></span> <span data-ttu-id="812f9-134">Es importante que es seguro y que el usuario "root" solo tiene toocritical acceder a los archivos JSON y secuencias de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-134">It’s important that it's secure and that only “root” user has access toocritical JSON and script files.</span></span>
   > <span data-ttu-id="812f9-135">Si no se cumplen los requisitos anteriores hello, no se ejecuta el script de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-135">If hello previous requirements aren't met, hello script doesn't run.</span></span> <span data-ttu-id="812f9-136">Esto resultará en la realización de copias de seguridad coherentes con el sistema de archivos y coherentes frente a bloqueos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-136">This results in file system/crash consistent backup.</span></span>
   >

5. <span data-ttu-id="812f9-137">Configure **VMSnapshotPluginConfig.json** como se describe a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-137">Configure **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** as described here:</span></span>
    - <span data-ttu-id="812f9-138">**pluginName**: deje este campo como está ya que, de lo contrario, los scripts podrían no funcionar según lo previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-138">**pluginName**: Leave this field as is or your scripts might not work as expected.</span></span>

    - <span data-ttu-id="812f9-139">**preScriptLocation**: proporcionar ruta de acceso completa de Hola de secuencia de comandos previa hello en hello VM copia de seguridad que toobe continuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-139">**preScriptLocation**: Provide hello full path of hello pre-script on hello VM that's going toobe backed up.</span></span>

    - <span data-ttu-id="812f9-140">**postScriptLocation**: proporcione la ruta de acceso completa de hello del script posterior a la de hello en hello VM copia de seguridad que toobe continuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-140">**postScriptLocation**: Provide hello full path of hello post-script on hello VM that's going toobe backed up.</span></span>

    - <span data-ttu-id="812f9-141">**preScriptParams**: proporcionar parámetros opcionales de Hola que necesitan toobe pasa toohello pre-script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-141">**preScriptParams**: Provide hello optional parameters that need toobe passed toohello pre-script.</span></span> <span data-ttu-id="812f9-142">Todos los parámetros deben estar entre comillas y deben estar separados por comas si hay varios parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-142">All parameters should be in quotes, and should be comma-separated if there are multiple parameters.</span></span>

    - <span data-ttu-id="812f9-143">**postScriptParams**: proporcionar parámetros opcionales de Hola que necesitan toobe pasa toohello posteriores a la secuencia de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-143">**postScriptParams**: Provide hello optional parameters that need toobe passed toohello post-script.</span></span> <span data-ttu-id="812f9-144">Todos los parámetros deben estar entre comillas y deben estar separados por comas si hay varios parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-144">All parameters should be in quotes, and should be comma-separated if there are multiple parameters.</span></span>

    - <span data-ttu-id="812f9-145">**preScriptNoOfRetries**: Hola número de veces que se debe reintentar la secuencia de comandos previa Hola si hay algún error antes de terminar de conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-145">**preScriptNoOfRetries**: Set hello number of times hello pre-script should be retried if there is any error before terminating.</span></span> <span data-ttu-id="812f9-146">Cero significa que hay solo un intento y ningún reintento en caso de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-146">Zero means only one try and no retry if there is a failure.</span></span>

    - <span data-ttu-id="812f9-147">**postScriptNoOfRetries**: Hola número de veces que se debe reintentar la secuencia de comandos posterior a la de Hola si hay algún error antes de terminar de conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-147">**postScriptNoOfRetries**:  Set hello number of times hello post-script should be retried if there is any error before terminating.</span></span> <span data-ttu-id="812f9-148">Cero significa que hay solo un intento y ningún reintento en caso de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-148">Zero means only one try and no retry if there is a failure.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="812f9-149">**tiempoDeEsperaEnSegundos**: especificar los tiempos de espera individuales de script posterior a la de Hola y de escritura previa de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-149">**timeoutInSeconds**: Specify individual timeouts for hello pre-script and hello post-script.</span></span>

    - <span data-ttu-id="812f9-150">**continueBackupOnFailure**: establezca este valor demasiado**true** si desea copia de seguridad de Azure toofall tooa atrás archivo sistema coherente de bloqueo/copia de seguridad coherente si el script anterior o posterior a la secuencia de comandos se produce un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-150">**continueBackupOnFailure**: Set this value too**true** if you want Azure Backup toofall back tooa file system consistent/crash consistent backup if pre-script or post-script fails.</span></span> <span data-ttu-id="812f9-151">Si se establece demasiado**false** Hola copia de seguridad en caso de error de secuencia de comandos (excepto cuando tenga VM solo disco que corresponden a las fechas volver toocrash-copia de seguridad coherente independientemente de esta configuración) se produce un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-151">Setting this too**false** fails hello backup in case of script failure (except when you have single-disk VM that falls back toocrash-consistent backup regardless of this setting).</span></span>

    - <span data-ttu-id="812f9-152">**fsFreezeEnabled**: especifique si debe llamarse fsfreeze Linux mientras viaja con coherencia del sistema de archivos de hello VM instantánea tooensure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-152">**fsFreezeEnabled**: Specify whether Linux fsfreeze should be called while you're taking hello VM snapshot tooensure file system consistency.</span></span> <span data-ttu-id="812f9-153">Se recomienda mantener esta configuración establece demasiado**true** a menos que la aplicación tiene una dependencia acerca de cómo deshabilitar fsfreeze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-153">We recommend keeping this setting set too**true** unless your application has a dependency on disabling fsfreeze.</span></span>

6. <span data-ttu-id="812f9-154">marco de trabajo de script de Hola ya está configurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-154">hello script framework is now configured.</span></span> <span data-ttu-id="812f9-155">Si ya está configurada la copia de seguridad de máquina virtual de hello, siguiente copia de seguridad de hello invoca scripts de Hola y desencadena la copia de seguridad coherentes con la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-155">If hello VM backup is already configured, hello next backup invokes hello scripts and triggers application-consistent backup.</span></span> <span data-ttu-id="812f9-156">Si no está configurada la copia de seguridad de máquina virtual de hello, puede configurarlo mediante el uso de [almacenes de servicios de máquinas virtuales de Azure tooRecovery de copia de seguridad.](https://docs.microsoft.com/azure/backup/backup-azure-vms-first-look-arm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-156">If hello VM backup is not configured, configure it by using [Back up Azure virtual machines tooRecovery Services vaults.](https://docs.microsoft.com/azure/backup/backup-azure-vms-first-look-arm)</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="812f9-157">Solución de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-157">Troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="812f9-158">Asegúrese de agregar un registro adecuado al escribir el script previo y posterior a la secuencia de comandos y revisar su toofix de registros de script cualquier problema de secuencia de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-158">Make sure you add appropriate logging while writing your pre-script and post-script, and review your script logs toofix any script issues.</span></span> <span data-ttu-id="812f9-159">Si sigue teniendo problemas al ejecutar las secuencias de comandos, consulte toohello para obtener más información en la tabla siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-159">If you still have problems running scripts, refer toohello following table for more information.</span></span>

| <span data-ttu-id="812f9-160">Error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-160">Error</span></span> | <span data-ttu-id="812f9-161">Mensaje de error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-161">Error message</span></span> | <span data-ttu-id="812f9-162">Acción recomendada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-162">Recommended action</span></span> |
| ------------------------ | -------------- | ------------------ |
| <span data-ttu-id="812f9-163">Pre-ScriptExecutionFailed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-163">Pre-ScriptExecutionFailed</span></span> |<span data-ttu-id="812f9-164">secuencia de comandos previa Hola devolvió un error, por lo que la copia de seguridad podría no ser coherentes con la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-164">hello pre-script returned an error, so backup might not be application-consistent.</span></span> | <span data-ttu-id="812f9-165">Buscar registros de error de Hola para su problema de hello toofix de secuencia de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-165">Look at hello failure logs for your script toofix hello issue.</span></span>|  
|   <span data-ttu-id="812f9-166">Post-ScriptExecutionFailed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-166">Post-ScriptExecutionFailed</span></span> |    <span data-ttu-id="812f9-167">script posterior a la de Hello devolvió un error que podría afectar al estado de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-167">hello post-script returned an error that might impact application state.</span></span> |  <span data-ttu-id="812f9-168">Buscar registros de error de Hola para su problema de hello toofix de secuencia de comandos y compruebe el estado de la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-168">Look at hello failure logs for your script toofix hello issue and check hello application state.</span></span> |
| <span data-ttu-id="812f9-169">Pre-ScriptNotFound</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-169">Pre-ScriptNotFound</span></span> |  <span data-ttu-id="812f9-170">Hello previa de la secuencia de comandos no se encontró en la ubicación de Hola que se especifica en hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** el archivo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-170">hello pre-script was not found at hello location that's specified in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** config file.</span></span> | <span data-ttu-id="812f9-171">Asegúrese de seguro es preliminar script está presente en la ruta de acceso de Hola que se especifica en hello config tooensure coherentes con la aplicación copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-171">Make sure that pre-script is present at hello path that's specified in hello config file tooensure application-consistent backup.</span></span>|
| <span data-ttu-id="812f9-172">Post-ScriptNotFound</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-172">Post-ScriptNotFound</span></span> | <span data-ttu-id="812f9-173">script posterior a la Hello no se encontró una en la ubicación de Hola que se especifica en hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** el archivo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-173">hello post-script wasn't found at hello location that's specified in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** config file.</span></span> | <span data-ttu-id="812f9-174">Asegúrese de que es posterior a la secuencia de comandos está presente en la ruta de acceso de Hola que se especifica en hello config tooensure coherentes con la aplicación copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-174">Make sure that post-script is present at hello path that's specified in hello config file tooensure application-consistent backup.</span></span>|
| <span data-ttu-id="812f9-175">IncorrectPluginhostFile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-175">IncorrectPluginhostFile</span></span> | <span data-ttu-id="812f9-176">Hola **Pluginhost** archivo, que se incluye con hello VmSnapshotLinux extensión, está dañado, por lo que no se pueden ejecutar el script previo y posterior a la secuencia de comandos y copia de seguridad de hello no es coherentes con la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-176">hello **Pluginhost** file, which comes with hello VmSnapshotLinux extension, is corrupted, so pre-script and post-script cannot run and hello backup won't be application-consistent.</span></span>   | <span data-ttu-id="812f9-177">Desinstalar hello **VmSnapshotLinux** y automáticamente se reinstalará problema de hello siguiente copia de seguridad toofix Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-177">Uninstall hello **VmSnapshotLinux** extension, and it will automatically be reinstalled with hello next backup toofix hello problem.</span></span> |
| <span data-ttu-id="812f9-178">IncorrectJSONConfigFile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-178">IncorrectJSONConfigFile</span></span> | <span data-ttu-id="812f9-179">Hola **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** archivo es incorrecta, por lo que el script de anterior y no se puede ejecutar el script posterior a la copia de seguridad de hello no es coherentes con la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-179">hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** file is incorrect, so pre-script and post-script cannot run and hello backup won't be application-consistent.</span></span> | <span data-ttu-id="812f9-180">Descargar copia Hola de [GitHub](https://github.com/MicrosoftAzureBackup/VMSnapshotPluginConfig) y volver a configurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-180">Download hello copy from [GitHub](https://github.com/MicrosoftAzureBackup/VMSnapshotPluginConfig) and configure it again.</span></span> |
| <span data-ttu-id="812f9-181">InsufficientPermissionforPre-Script</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-181">InsufficientPermissionforPre-Script</span></span> | <span data-ttu-id="812f9-182">Para ejecutar scripts, usuario "raíz" debe ser propietario de Hola de archivo hello y archivo hello debe tener permisos "700" (es decir, debe tener solo "propietario" de "lectura", "escritura" y "ejecutar" permisos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-182">For running scripts, "root" user should be hello owner of hello file and hello file should have “700” permissions (that is, only "owner" should have “read”, “write”, and “execute” permissions).</span></span> | <span data-ttu-id="812f9-183">Asegúrese de que es de usuario "raíz" hello "propietario" del archivo de script de Hola y que solo el "propietario" con "permisos de lectura", "escritura" y "ejecutar".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-183">Make sure “root” user is hello “owner” of hello script file and that only "owner" has “read”, “write” and “execute” permissions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="812f9-184">InsufficientPermissionforPost-Script</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-184">InsufficientPermissionforPost-Script</span></span> | <span data-ttu-id="812f9-185">Para ejecutar scripts, usuario raíz debe ser propietario de Hola de archivo hello y archivo hello debe tener permisos "700" (es decir, debe tener solo "propietario" de "lectura", "escritura" y "ejecutar" permisos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-185">For running scripts, root user should be hello owner of hello file and hello file should have “700” permissions (that is, only "owner" should have “read”, “write”, and “execute” permissions).</span></span> | <span data-ttu-id="812f9-186">Asegúrese de que es de usuario "raíz" hello "propietario" del archivo de script de Hola y que solo el "propietario" con "permisos de lectura", "escritura" y "ejecutar".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-186">Make sure “root” user is hello “owner” of hello script file and that only "owner" has “read”, “write” and “execute” permissions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="812f9-187">Pre-ScriptTimeout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-187">Pre-ScriptTimeout</span></span> | <span data-ttu-id="812f9-188">Hello ejecución del script anterior copia de seguridad coherentes con la aplicación hello-agotó el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-188">hello execution of hello application-consistent backup pre-script timed-out.</span></span> | <span data-ttu-id="812f9-189">Compruebe el script de Hola y aumentar el tiempo de espera de hello en hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** archivo que se encuentra en **/etcetera/azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-189">Check hello script and increase hello timeout in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** file that's located at **/etc/azure**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="812f9-190">Post-ScriptTimeout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-190">Post-ScriptTimeout</span></span> | <span data-ttu-id="812f9-191">ejecución de Hello del script posterior a la copia de seguridad coherentes con la aplicación hello agotó el tiempo de espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-191">hello execution of hello application-consistent backup post-script timed out.</span></span> | <span data-ttu-id="812f9-192">Compruebe el script de Hola y aumentar el tiempo de espera de hello en hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** archivo que se encuentra en **/etcetera/azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-192">Check hello script and increase hello timeout in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** file that's located at **/etc/azure**.</span></span> |

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="812f9-193">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-193">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="812f9-194">Configurar el almacén de servicios de recuperación de tooa de copia de seguridad de máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f9-194">Configure VM backup tooa Recovery Services vault</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/backup/backup-azure-arm-vms)
