---
title: Hola aaaDeploy Kit de desarrollo de pila de Azure | Documentos de Microsoft
description: "Obtenga información acerca de cómo tooprepare Hola Kit de desarrollo de pila de Azure y ejecución Hola PowerShell script toodeploy."
services: azure-stack
documentationcenter: 
author: ErikjeMS
manager: byronr
editor: 
ms.assetid: 0ad02941-ed14-4888-8695-b82ad6e43c66
ms.service: azure-stack
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 7/17/2017
ms.author: erikje
ms.openlocfilehash: a96879fb91000f6b3d3aac3089861e8a573ebead
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="deploy-hello-azure-stack-development-kit"></a><span data-ttu-id="5bab2-103">Implementar Hola Kit de desarrollo de pila de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-103">Deploy hello Azure Stack Development Kit</span></span>
<span data-ttu-id="5bab2-104">kit de desarrollo de hello toodeploy, debe completar Hola pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-104">toodeploy hello development kit, you must complete hello following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5bab2-105">[Descargar el paquete de implementación de hello](https://azure.microsoft.com/overview/azure-stack/try/?v=try) tooget hello Cloudbuilder.vhdx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-105">[Download hello deployment package](https://azure.microsoft.com/overview/azure-stack/try/?v=try) tooget hello Cloudbuilder.vhdx.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5bab2-106">[Preparar hello cloudbuilder.vhdx](#prepare-the-development-kit-host) por equipo en ejecución hello asdk installer.ps1 script tooconfigure Hola (host de kit de desarrollo de Hola) en el que desea que el kit de desarrollo de tooinstall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-106">[Prepare hello cloudbuilder.vhdx](#prepare-the-development-kit-host) by running hello asdk-installer.ps1 script tooconfigure hello computer (hello development kit host) on which you want tooinstall development kit.</span></span> <span data-ttu-id="5bab2-107">Después de este paso, el host de kit de desarrollo de hello arrancará toohello Cloudbuilder.vhdx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-107">After this step, hello development kit host will boot toohello Cloudbuilder.vhdx.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5bab2-108">[Implementar el kit de desarrollo de hello](#deploy-the-development-kit) en host de kit de desarrollo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-108">[Deploy hello development kit](#deploy-the-development-kit) on hello development kit host.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5bab2-109">Para obtener mejores resultados, incluso si desea que toouse un entorno desconectado de la pila de Azure, es mejor toodeploy al toohello conectado internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-109">For best results, even if you want toouse a disconnected Azure Stack environment, it is best toodeploy while connected toohello internet.</span></span> <span data-ttu-id="5bab2-110">De este modo, se puede activar versión de evaluación de Windows Server 2016 de Hola durante la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-110">That way, hello Windows Server 2016 evaluation version can be activated at deployment time.</span></span> <span data-ttu-id="5bab2-111">Si no está activada la versión de evaluación de Windows Server 2016 Hola dentro de 10 días, se apaga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-111">If hello Windows Server 2016 evaluation version is not activated within 10 days, it shuts down.</span></span>
> 
> 

## <a name="download-and-extract-hello-development-kit"></a><span data-ttu-id="5bab2-112">Descargue y extraiga el kit de desarrollo de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-112">Download and extract hello development kit</span></span>
1. <span data-ttu-id="5bab2-113">Antes de iniciar la descarga de hello, asegúrese de que el equipo cumple Hola siguiendo los requisitos previos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-113">Before you start hello download, make sure that your computer meets hello following prerequisites:</span></span>

   * <span data-ttu-id="5bab2-114">equipo de Hello debe tener al menos 60 GB de espacio libre en disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-114">hello computer must have at least 60 GB of free disk space.</span></span>
   * <span data-ttu-id="5bab2-115">[.NET framework 4.6 (o una versión posterior)](https://aka.ms/r6mkiy) debe estar instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-115">[.NET Framework 4.6 (or a later version)](https://aka.ms/r6mkiy) must be installed.</span></span>

2. <span data-ttu-id="5bab2-116">[Página de introducción de vaya toohello](https://azure.microsoft.com/overview/azure-stack/try/?v=try), proporcione los detalles y haga clic en **enviar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-116">[Go toohello Get Started page](https://azure.microsoft.com/overview/azure-stack/try/?v=try), provide your details, and click **Submit**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5bab2-117">En **descargar el software de hello**, haga clic en **Kit de desarrollo de Azure pila**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-117">Under **Download hello software**, click **Azure Stack Development Kit**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5bab2-118">Ejecute el archivo de AzureStackDownloader.exe de hello descargado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-118">Run hello downloaded AzureStackDownloader.exe file.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5bab2-119">Hola **descargador del Kit de desarrollo de Azure pila** ventana, siga los pasos 1 a 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-119">In hello **Azure Stack Development Kit Downloader** window, follow steps 1 through 5.</span></span>
6. <span data-ttu-id="5bab2-120">Una vez finalizada la descarga de hello, haga clic en **ejecutar** toolaunch hello MicrosoftAzureStackPOC.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-120">After hello download completes, click **Run** toolaunch hello MicrosoftAzureStackPOC.exe.</span></span>
7. <span data-ttu-id="5bab2-121">Revise la pantalla Contrato de licencia de bienvenida y la información de hello Self-Extractor asistente y, a continuación, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-121">Review hello License Agreement screen and information of hello Self-Extractor Wizard and then click **Next**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="5bab2-122">Revise la pantalla de la declaración de privacidad de bienvenida y la información de hello Self-Extractor asistente y, a continuación, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-122">Review hello Privacy Statement screen and information of hello Self-Extractor Wizard and then click **Next**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="5bab2-123">Hola seleccione toobe extraído de los archivos de destino para hello, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-123">Select hello Destination for hello files toobe extracted, click **Next**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="5bab2-124">valor predeterminado de Hello es: <drive letter>:\<carpeta actual > \Microsoft pila de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-124">hello default is: <drive letter>:\<current folder>\Microsoft Azure Stack</span></span>
10. <span data-ttu-id="5bab2-125">Revise la pantalla de ubicación de destino de bienvenida y la información de hello Self-Extractor asistente y, a continuación, haga clic en **extraer** tooextract Hola CloudBuilder.vhdx (~ 25 GB) y archivos de ThirdPartyLicenses.rtf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-125">Review hello Destination location screen and information of hello Self-Extractor Wizard, and then click **Extract** tooextract hello CloudBuilder.vhdx (~25 GB) and ThirdPartyLicenses.rtf files.</span></span> <span data-ttu-id="5bab2-126">Este proceso tardará algún tiempo toocomplete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-126">This process will take some time toocomplete.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5bab2-127">Después de extraer los archivos de hello, puede eliminar Hola exe y bin archivos toorecover espacio en hello máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-127">After you extract hello files, you can delete hello exe and bin files toorecover space on hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="5bab2-128">O bien, puede mover estas ubicación tooanother de archivos, así que si necesita tooredeploy no deberá archivos de hello toodownload nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-128">Or, you can move these files tooanother location so that if you need tooredeploy you don’t need toodownload hello files again.</span></span>
> 
> 

## <a name="prepare-hello-development-kit-host"></a><span data-ttu-id="5bab2-129">Preparar el host de kit de desarrollo de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-129">Prepare hello development kit host</span></span>
1. <span data-ttu-id="5bab2-130">Asegúrese de que puede físicamente conectar el host de kit de desarrollo de toohello, o que tenga acceso a la consola física (por ejemplo, KVM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-130">Make sure that you can physically connect toohello development kit host, or have physical console access (such as KVM).</span></span> <span data-ttu-id="5bab2-131">Debe tener acceso después de reiniciar el host de kit de desarrollo de hello en el paso 13 siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-131">You must have such access after you reboot hello development kit host in step 13 below.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5bab2-132">Asegúrese de que cumple de host de kit de desarrollo de Hola Hola [requisitos mínimos](azure-stack-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-132">Make sure hello development kit host meets hello [minimum requirements](azure-stack-deploy.md).</span></span> <span data-ttu-id="5bab2-133">Puede usar hello [Comprobador de implementación para la pila de Azure](https://gallery.technet.microsoft.com/Deployment-Checker-for-50e0f51b) tooconfirm sus requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-133">You can use hello [Deployment Checker for Azure Stack](https://gallery.technet.microsoft.com/Deployment-Checker-for-50e0f51b) tooconfirm your requirements.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5bab2-134">Inicie sesión como Hola host de kit de desarrollo de tooyour de administrador Local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-134">Sign in as hello Local Administrator tooyour development kit host.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5bab2-135">Copiar o mover hello CloudBuilder.vhdx archivo toohello raíz Hola unidad C:\ (C:\CloudBuilder.vhdx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-135">Copy or move hello CloudBuilder.vhdx file toohello root of hello C:\ drive (C:\CloudBuilder.vhdx).</span></span>
5. <span data-ttu-id="5bab2-136">Siguiente ejecución hello toodownload Hola development kit instalador (asdk-installer.ps1) toohello c:\AzureStack_Installer carpeta de archivos en el host del kit de desarrollo de la secuencia de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-136">Run hello following script toodownload hello development kit installer file (asdk-installer.ps1) toohello c:\AzureStack_Installer folder on your development kit host.</span></span>
    ```powershell
    # Variables
    $Uri = 'https://raw.githubusercontent.com/Azure/AzureStack-Tools/master/Deployment/asdk-installer.ps1'
    $LocalPath = 'c:\AzureStack_Installer'

    # Create folder
    New-Item $LocalPath -Type directory

    # Download file
    Invoke-WebRequest $uri -OutFile ($LocalPath + '\' + 'asdk-installer.ps1')
    ```
6. <span data-ttu-id="5bab2-137">Abra una consola de PowerShell con privilegios elevados > Ejecutar script de Hola C:\AzureStack_Installer\asdk-installer.ps1 > haga clic en **preparar vhdx**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-137">Open an elevated PowerShell console > run hello C:\AzureStack_Installer\asdk-installer.ps1 script > click **Prepare vhdx**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="5bab2-138">En hello **vhdx Cloudbuilder seleccione** página del instalador de hello, examinar tooand Hola seleccione cloudbuilder.vhdx archivo descargado en pasos anteriores Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-138">On hello **Select Cloudbuilder vhdx** page of hello installer, browse tooand select hello cloudbuilder.vhdx file that you downloaded in hello previous steps.</span></span>
8. <span data-ttu-id="5bab2-139">Opcional: Comprobación de hello **agregar controladores** cuadro toospecify una carpeta que contenga los controladores adicionales que desee en el host de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-139">Optional: Check hello **Add drivers** box toospecify a folder containing additional drivers that you want on hello host.</span></span>
9. <span data-ttu-id="5bab2-140">En hello **configuración opcional** , proporcione la cuenta de administrador local de hello para el host de kit de desarrollo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-140">On hello **Optional settings** page, provide hello local administrator account for hello development kit host.</span></span> <span data-ttu-id="5bab2-141">Si no proporciona estas credenciales, necesitará acceso toohello host de KVM durante el proceso de instalación de Hola a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-141">If you don't provide these credentials, you'll need KVM access toohello host during hello install process below.</span></span>
10. <span data-ttu-id="5bab2-142">También en hello **configuración opcional** página, tienes Hola Hola de tooset opción siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-142">Also on hello **Optional settings** page, you have hello option tooset hello following:</span></span>
    - <span data-ttu-id="5bab2-143">**NombreDeEquipo**: esta opción establece el nombre de Hola para host de kit de desarrollo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-143">**Computername**: This option sets hello name for hello development kit host.</span></span> <span data-ttu-id="5bab2-144">nombre de Hello debe cumplir los requisitos de FQDN y debe tener una longitud máxima de 15 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-144">hello name must comply with FQDN requirements and must be 15 characters or less in length.</span></span> <span data-ttu-id="5bab2-145">valor predeterminado de Hello es un nombre de equipo aleatorio generado por Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-145">hello default is a random computer name generated by Windows.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5bab2-146">**Zona horaria**: Hola de conjuntos de zona horaria para el host de kit de desarrollo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-146">**Time zone**: Sets hello time zone for hello development kit host.</span></span> <span data-ttu-id="5bab2-147">valor predeterminado de Hello es (UTC-8:00) hora del Pacífico (Estados Unidos y Canadá).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-147">hello default is (UTC-8:00) Pacific Time (US & Canada).</span></span>
    - <span data-ttu-id="5bab2-148">**Configuración de IP estática**: establece una dirección IP estática de su toouse de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-148">**Static IP configuration**: Sets your deployment toouse a static IP address.</span></span> <span data-ttu-id="5bab2-149">En caso contrario, cuando se reinicia el instalador de hello en hello cloudbuilder.vhx, interfaces de red de Hola se configuran con DHCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-149">Otherwise, when hello installer reboots into hello cloudbuilder.vhx, hello network interfaces are configured with DHCP.</span></span>
11. <span data-ttu-id="5bab2-150">Haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-150">Click **Next**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="5bab2-151">Si elige una configuración de IP estática en el paso anterior de hello, ahora debe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-151">If you chose a static IP configuration in hello previous step, you must now:</span></span>
    - <span data-ttu-id="5bab2-152">Seleccionar un adaptador de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-152">Select a network adapter.</span></span> <span data-ttu-id="5bab2-153">Asegúrese de que puede conectar el adaptador de toohello antes de hacer clic **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-153">Make sure you can connect toohello adapter before you click **Next**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5bab2-154">Asegúrese de que ese hello **dirección IP**, **puerta de enlace**, y **DNS** valores son correctos y, a continuación, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-154">Make sure that hello **IP address**, **Gateway**, and **DNS** values are correct and then click **Next**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="5bab2-155">Haga clic en **siguiente** toostart proceso de preparación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-155">Click **Next** toostart hello preparation process.</span></span>
14. <span data-ttu-id="5bab2-156">Cuando se indique preparación hello **completado**, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-156">When hello preparation indicates **Completed**, click **Next**.</span></span>
15. <span data-ttu-id="5bab2-157">Haga clic en **reiniciar ahora** tooboot en cloudbuilder.vhdx de Hola y continuar el proceso de implementación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-157">Click **Reboot now** tooboot into hello cloudbuilder.vhdx and continue hello deployment process.</span></span>

## <a name="deploy-hello-development-kit"></a><span data-ttu-id="5bab2-158">Implementar el kit de desarrollo de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-158">Deploy hello development kit</span></span>
1. <span data-ttu-id="5bab2-159">Inicie sesión como Hola host de kit de desarrollo de toohello de administrador Local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-159">Sign in as hello Local Administrator toohello development kit host.</span></span> <span data-ttu-id="5bab2-160">Usar credenciales de hello especificadas en los pasos anteriores de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-160">Use hello credentials specified in hello previous steps.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="5bab2-161">Para las implementaciones de Azure Active Directory, pila de Azure requiere toohello de acceso a Internet, ya sea directamente o a través de un proxy transparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-161">For Azure Active Directory deployments, Azure Stack requires access toohello Internet, either directly or through a transparent proxy.</span></span> <span data-ttu-id="5bab2-162">implementación de Hello es compatible con exactamente una NIC de redes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-162">hello deployment supports exactly one NIC for networking.</span></span> <span data-ttu-id="5bab2-163">Si tiene varios NIC, asegúrese de que sólo uno está habilitado (y todos los demás están deshabilitadas) antes de ejecutar el script de implementación de hello en la sección siguiente de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-163">If you have multiple NICs, make sure that only one is enabled (and all others are disabled) before running hello deployment script in hello next section.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="5bab2-164">Abra una consola de PowerShell con privilegios elevados > Ejecutar script de \AzureStack_Installer\asdk-installer.ps1 hello (que puede estar en una unidad diferente en hello Cloudbuilder.vhdx) > haga clic en **instalar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-164">Open an elevated PowerShell console > run hello \AzureStack_Installer\asdk-installer.ps1 script (which may be on a different drive in hello Cloudbuilder.vhdx) > click **Install**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5bab2-165">Hola **tipo** cuadro, seleccione **en la nube Azure** o **ADFS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-165">In hello **Type** box, select **Azure Cloud** or **ADFS**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5bab2-166">**Nube de Azure**: Azure Active Directory es el proveedor de identidades de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-166">**Azure Cloud**: Azure Active Directory is hello identity provider.</span></span> <span data-ttu-id="5bab2-167">Utilice este toospecify parámetro un directorio específico que hello AAD cuenta no tiene permisos de administrador global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-167">Use this parameter toospecify a specific directory where hello AAD account has global admin permissions.</span></span> <span data-ttu-id="5bab2-168">Nombre completo de un inquilino de directorio de AAD en formato de Hola de. onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-168">Full name of an AAD Directory tenant in hello format of .onmicrosoft.com.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="5bab2-169">**ADFS**: marca predeterminada de hello servicio de directorio es el proveedor de identidades de hello, Hola predeterminado cuenta toosign con es azurestackadmin@azurestack.local, y toouse de contraseña de hello es hello una proporcionada como parte del programa de instalación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-169">**ADFS**: hello default stamp Directory Service is hello identity provider, hello default account toosign in with is azurestackadmin@azurestack.local, and hello password toouse is hello one you provided as part of hello setup.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5bab2-170">En **contraseña de administrador Local**, Hola **contraseña** cuadro, escribir contraseña de administrador local de hello (que debe coincidir con la contraseña de administrador local de hello actual configurado) y, a continuación, haga clic en  **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-170">Under **Local administrator password**, in hello **Password** box, type hello local administrator password (which must match hello current configured local administrator password), and then click **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5bab2-171">Seleccione un toouse de adaptador de red para el kit de desarrollo de hello y, a continuación, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-171">Select a network adapter toouse for hello development kit and then click **Next**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="5bab2-172">Seleccione configuración de red estático para la máquina virtual de hello BGPNAT01 o DHCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-172">Select DHCP or static network configuration for hello BGPNAT01 virtual machine.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5bab2-173">**DHCP** (valor predeterminado): Hola virtual machine Obtiene la configuración de red IP de Hola de servidor DHCP de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-173">**DHCP** (default): hello virtual machine gets hello IP network configuration from hello DHCP server.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5bab2-174">**Estática**: use esta opción solo si DHCP no puede asignar una dirección IP válida para Azure pila tooaccess Hola Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-174">**Static**: Only use this option if DHCP can’t assign a valid IP address for Azure Stack tooaccess hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="5bab2-175">Debe especificarse una dirección IP estática con longitud de máscara de subred de hello (por ejemplo, 10.0.0.5/24).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-175">A static IP address must be specified with hello subnetmask length (for example, 10.0.0.5/24).</span></span>
7. <span data-ttu-id="5bab2-176">Además, puede establecer Hola siguientes valores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-176">Optionally, set hello following values:</span></span>
    - <span data-ttu-id="5bab2-177">**Id. de VLAN**: conjuntos de Hola ID de VLAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-177">**VLAN ID**: Sets hello VLAN ID.</span></span> <span data-ttu-id="5bab2-178">Use esta opción solo si hello host y AzS BGPNAT01 deben configurar red física de Hola de tooaccess de Id. de VLAN (e Internet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-178">Only use this option if hello host and AzS-BGPNAT01 must configure VLAN ID tooaccess hello physical network (and Internet).</span></span> 
    - <span data-ttu-id="5bab2-179">**Reenviador DNS**: un servidor DNS se crea como parte del programa Hola a implementación de la pila de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-179">**DNS forwarder**: A DNS server is created as part of hello Azure Stack deployment.</span></span> <span data-ttu-id="5bab2-180">tooallow equipos dentro de hello solución tooresolve nombres fuera de la marca de hello, proporcione el servidor DNS de infraestructura existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-180">tooallow computers inside hello solution tooresolve names outside of hello stamp, provide your existing infrastructure DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="5bab2-181">servidor DNS de Hello en marca reenvía el servidor de toothis de las solicitudes de resolución de nombres desconocido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-181">hello in-stamp DNS server forwards unknown name resolution requests toothis server.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5bab2-182">**Servidor horario**: permite establecer un servidor horario específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-182">**Time server**: Sets a specific time server.</span></span> 
8. <span data-ttu-id="5bab2-183">Haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-183">Click **Next**.</span></span> 
9. <span data-ttu-id="5bab2-184">En hello **comprobar propiedades de tarjeta de interfaz de red** página, verá una barra de progreso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-184">On hello **Verifying network interface card properties** page, you'll see a progress bar.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="5bab2-185">Si dice **no se puede descargar una actualización**, siga las instrucciones de hello en página de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-185">If it says **An update cannot be downloaded**, follow hello instructions on hello page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5bab2-186">Cuando diga **Completado**, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-186">When it says **Completed**, click **Next**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="5bab2-187">En la página de **resumen**, haga clic en **Implementar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-187">On **Summary** page, click **Deploy**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="5bab2-188">Si usa una implementación de Active Directory de Azure, estará más frecuentes tooenter sus credenciales de cuenta de administrador global de Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-188">If you're using an Azure Active Directory deployment, you'll be asked tooenter your Azure Active Directory global administrator account credentials.</span></span>
12. <span data-ttu-id="5bab2-189">proceso de implementación de Hello puede tardar unas horas, durante el cual Hola sistema se reinicia automáticamente una vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-189">hello deployment process can take a few hours, during which hello system automatically reboots once.</span></span>
   
   > [!IMPORTANT]
   > <span data-ttu-id="5bab2-190">Si desea que el progreso de la implementación de toomonitor hello, inicie sesión como azurestack\AzureStackAdmin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-190">If you want toomonitor hello deployment progress, sign in as azurestack\AzureStackAdmin.</span></span> <span data-ttu-id="5bab2-191">Si inicias sesión en como un administrador local una vez máquina Hola Unidos a un dominio de toohello, no podrá ver progreso de la implementación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-191">If you sign in as a local admin after hello machine is joined toohello domain, you won't see hello deployment progress.</span></span> <span data-ttu-id="5bab2-192">No vuelva a ejecutar la implementación, en su lugar de inicio de sesión como toovalidate azurestack\AzureStackAdmin que se está ejecutando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-192">Do not rerun deployment, instead sign in as azurestack\AzureStackAdmin toovalidate that it's running.</span></span>
   > 
   > 
   
    <span data-ttu-id="5bab2-193">Cuando se realiza correctamente la implementación de hello, consola de PowerShell de hello muestra: **COMPLETE: acción 'Implementación'**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-193">When hello deployment succeeds, hello PowerShell console displays: **COMPLETE: Action ‘Deployment’**.</span></span>
   
<span data-ttu-id="5bab2-194">Si se produce un error en la implementación de hello, puede usar Hola siguientes PowerShell vuelva a ejecutar el script de Hola misma ventana de PowerShell con privilegios elevados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-194">If hello deployment fails, you can use hello following PowerShell rerun script from hello same elevated PowerShell window:</span></span>

```powershell
cd c:\CloudDeployment\Setup
.\InstallAzureStackPOC.ps1 -Rerun
```

<span data-ttu-id="5bab2-195">Este script reiniciará implementación Hola del paso última de Hola que se realizó correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-195">This script will restart hello deployment from hello last step that succeeded.</span></span>

<span data-ttu-id="5bab2-196">O bien, puede [volver a implementar](azure-stack-redeploy.md) desde el principio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-196">Or, you can [redeploy](azure-stack-redeploy.md) from scratch.</span></span>


## <a name="reset-hello-password-expiration-too180-days"></a><span data-ttu-id="5bab2-197">Restablecer días para expiración too180 de hello contraseña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-197">Reset hello password expiration too180 days</span></span>

<span data-ttu-id="5bab2-198">toomake seguro de que esa contraseña Hola de host de kit de desarrollo de hello no expire demasiado pronto, siga estos pasos después de implementar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-198">toomake sure that hello password for hello development kit host doesn't expire too soon, follow these steps after you deploy:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5bab2-199">En el host del kit de desarrollo de hello, abra **Group Policy Management** y navegue demasiado**Group Policy Management** : **bosque: azurestack.local** – **dominios**  : **azurestack.local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-199">On hello development kit host, open **Group Policy Management** and navigate too**Group Policy Management** – **Forest: azurestack.local** – **Domains** – **azurestack.local**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5bab2-200">Haga clic con el botón derecho en **MemberServer** y haga clic en **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-200">Right click on **MemberServer** and click **Edit**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5bab2-201">Hola Editor de administración de directivas de grupo, navegue demasiado**configuración del equipo** : **directivas** : **configuración de Windows** : **laconfiguracióndeseguridad**: **Directivas de cuenta** : **directiva de contraseñas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-201">In hello Group Policy Management Editor, navigate too**Computer Configuration** – **Policies** – **Windows Settings** – **Security Settings** – **Account Policies** – **Password Policy**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5bab2-202">En el panel derecho de hello, haga doble clic en **vigencia máxima de la contraseña**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-202">In hello right pane, double-click on **Maximum password age**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5bab2-203">Hola **vigencia máxima de la contraseña propiedades** cuadro de diálogo, cambio hello **contraseña expirará en** valor too180, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-203">In hello **Maximum password age Properties** dialog box, change hello **Password will expire in** value too180, then Click **OK**.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5bab2-204">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-204">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="5bab2-205">Registro de Azure Stack con una suscripción de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-205">Register Azure Stack with your Azure subscription</span></span>](azure-stack-register.md)

[<span data-ttu-id="5bab2-206">Conectar tooAzure pila</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bab2-206">Connect tooAzure Stack</span></span>](azure-stack-connect-azure-stack.md)

