---
title: "solución de problemas de pila de Azure aaaMicrosoft | Documentos de Microsoft"
description: "Solución de problemas de Azure Stack."
services: azure-stack
documentationcenter: 
author: heathl17
manager: byronr
editor: 
ms.assetid: a20bea32-3705-45e8-9168-f198cfac51af
ms.service: azure-stack
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/10/2017
ms.author: helaw
ms.openlocfilehash: e274e92bc12fd6b7a2594f2f21b69ff0b9de594b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="microsoft-azure-stack-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="0d405-103">Solución de problemas de Microsoft Azure Stack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-103">Microsoft Azure Stack troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="0d405-104">Este documento proporciona información para solucionar problemas comunes de Azure Stack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-104">This document provides common troubleshooting information for Azure Stack.</span></span> 

<span data-ttu-id="0d405-105">Como Hola Kit de desarrollo de técnicas de pila de Azure se ofrece como un entorno de evaluación, no hay ningún oficial de soporte técnico de servicios de soporte técnico de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-105">Because hello Azure Stack Technical Development Kit is offered as an evaluation environment, there is no official support from Microsoft Customer Support Services.</span></span>  <span data-ttu-id="0d405-106">Si experimenta un problema no documentado, que seguro Hola de toocheck [foro de MSDN de Azure pila](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=azurestack) para obtener más ayuda e información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-106">If you are experiencing an issue not documented, make sure toocheck hello [Azure Stack MSDN Forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=azurestack) for further assistance and information.</span></span>  

<span data-ttu-id="0d405-107">recomendaciones de Hola para solucionar los problemas que se describen en esta sección se derivan de varios orígenes y que pueden o no pueden resolver el problema en particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-107">hello recommendations for troubleshooting issues that are described in this section are derived from several sources and may or may not resolve your particular issue.</span></span> <span data-ttu-id="0d405-108">Los ejemplos de código se proporcionan tal cual y no se pueden garantizar los resultados esperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-108">Code examples are provided as is and expected results cannot be guaranteed.</span></span> <span data-ttu-id="0d405-109">Esta sección está sujeto toofrequent modificaciones y se implementan las actualizaciones como producto toohello de mejoras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-109">This section is subject toofrequent edits and updates as improvements toohello product are implemented.</span></span>

## <a name="deployment"></a><span data-ttu-id="0d405-110">Implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-110">Deployment</span></span>
### <a name="deployment-failure"></a><span data-ttu-id="0d405-111">Error de implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-111">Deployment failure</span></span>
<span data-ttu-id="0d405-112">Si experimenta un error durante la instalación, puede usar el uso de hello vuelva a ejecutar la opción de implementación Hola implementación script toorestart Hola de hello paso con errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-112">If you experience a failure during installation, you can use use hello rerun option of hello deployment script toorestart hello deployment from hello failed step.</span></span>  


### <a name="at-hello-end-of-hello-deployment-hello-powershell-session-is-still-open-and-doesnt-show-any-output"></a><span data-ttu-id="0d405-113">Al final de Hola de implementación de hello, sesión de PowerShell de hello todavía está abierta y no muestra ningún resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-113">At hello end of hello deployment, hello PowerShell session is still open and doesn’t show any output</span></span>
<span data-ttu-id="0d405-114">Este comportamiento resulta probablemente solo Hola de comportamiento de saludo predeterminado de una ventana de comandos de PowerShell, cuando se ha seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-114">This behavior is probably just hello result of hello default behavior of a PowerShell command window, when it has been selected.</span></span> <span data-ttu-id="0d405-115">implementación de kit de desarrollo de Hello realmente se ha realizado correctamente pero se pausó la secuencia de comandos de hello al seleccionar ventana hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-115">hello development kit deployment has actually succeeded but hello script was paused when selecting hello window.</span></span> <span data-ttu-id="0d405-116">Puede comprobar que este es el caso de hello buscando palabra Hola "select" en hello barra de título de ventana de comandos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-116">You can verify this is hello case by looking for hello word "select" in hello titlebar of hello command window.</span></span>  <span data-ttu-id="0d405-117">Presione toounselect clave Hola ESC que y mensaje de bienvenida de finalización se deben mostrar después de él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-117">Press hello ESC key toounselect it, and hello completion message should be shown after it.</span></span>

## <a name="templates"></a><span data-ttu-id="0d405-118">Plantillas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-118">Templates</span></span>
### <a name="azure-template-wont-deploy-tooazure-stack"></a><span data-ttu-id="0d405-119">Plantilla de Azure no implementarán tooAzure pila</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-119">Azure template won't deploy tooAzure Stack</span></span>
<span data-ttu-id="0d405-120">Asegúrese de que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-120">Make sure that:</span></span>

* <span data-ttu-id="0d405-121">plantilla de Hello debe usar un servicio de Microsoft Azure que ya está disponible o en la vista previa en la pila de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-121">hello template must be using a Microsoft Azure service that is already available or in preview in Azure Stack.</span></span>
* <span data-ttu-id="0d405-122">API que se usan para un recurso específico Hello se admiten una instancia local de pila de Azure de Hola y que tiene como destino una ubicación válida ("local" en el kit de desarrollo de pila de Azure, vs Hola "UU" o "India Sur" en Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-122">hello APIs used for a specific resource are supported by hello local Azure Stack instance, and that you are targeting a valid location (“local” in Azure Stack development kit, vs hello “East US” or “South India” in Azure).</span></span>
* <span data-ttu-id="0d405-123">Revisar [este artículo](https://github.com/Azure/AzureStack-QuickStart-Templates/blob/master/README.md) acerca de los cmdlets de hello AzureRmResourceGroupDeployment de prueba, que detectar pequeñas diferencias en la sintaxis de Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-123">You review [this article](https://github.com/Azure/AzureStack-QuickStart-Templates/blob/master/README.md) about hello Test-AzureRmResourceGroupDeployment cmdlets, which catch small differences in Azure Resource Manager syntax.</span></span>

<span data-ttu-id="0d405-124">También puede utilizar plantillas de la pila de Azure de hello ya incluidas en hello [repositorio de GitHub](http://aka.ms/AzureStackGitHub/) toohelp empezar a trabajar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-124">You can also use hello Azure Stack templates already provided in hello [GitHub repository](http://aka.ms/AzureStackGitHub/) toohelp you get started.</span></span>

## <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="0d405-125">Máquinas virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-125">Virtual machines</span></span>
### <a name="default-image-and-gallery-item"></a><span data-ttu-id="0d405-126">Elemento de la galería e imagen predeterminada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-126">Default image and gallery item</span></span>
<span data-ttu-id="0d405-127">Antes de implementar máquinas virtuales en Azure Stack, primero debe agregar un elemento de la galería y una imagen de Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-127">You must first add a Windows Server image and gallery item before deploying VMs in Azure Stack.</span></span>

### <a name="after-restarting-my-azure-stack-host-some-vms-may-not-automatically-start"></a><span data-ttu-id="0d405-128">Después de reiniciar el host de Azure Stack, algunas máquinas virtuales podrían no iniciarse automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-128">After restarting my Azure Stack host, some VMs may not automatically start.</span></span>
<span data-ttu-id="0d405-129">Después de reiniciar el host, puede observar que los servicios de Azure Stack no están disponibles de inmediato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-129">After rebooting your host, you may notice Azure Stack services are not immediately available.</span></span>  <span data-ttu-id="0d405-130">Esto es porque la pila de Azure [infraestructura de máquinas virtuales](azure-stack-architecture.md#virtual-machine-roles) y RPs tardar un poco toocheck coherencia, pero finalmente se iniciará automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-130">This is because Azure Stack [infrastructure VMs](azure-stack-architecture.md#virtual-machine-roles) and RPs take a little bit toocheck consistency, but will eventually start automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="0d405-131">También puede observar a ese inquilino que máquinas virtuales no se inician automáticamente tras un reinicio del host del kit de desarrollo de hello pila de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-131">You may also notice that tenant VMs don't automatically start after a reboot of hello Azure Stack development kit host.</span></span>  <span data-ttu-id="0d405-132">Esto es un problema conocido y solo requiere unos toobring requieren pasos manuales en línea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-132">This is a known issue, and just requires a few manual steps toobring them online:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="0d405-133">En el host de kit de desarrollo de Azure pila hello, inicie **Administrador de clústeres de conmutación por error** de hello menú Inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-133">On hello Azure Stack development kit host, start **Failover Cluster Manager** from hello Start Menu.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="0d405-134">Clúster de hello seleccione **Cluster.azurestack.local S**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-134">Select hello cluster **S-Cluster.azurestack.local**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="0d405-135">Seleccione **Roles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-135">Select **Roles**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="0d405-136">Las máquinas virtuales del inquilino aparecerán en el estado *guardado*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-136">Tenant VMs will appear in a *saved* state.</span></span>  <span data-ttu-id="0d405-137">Una vez que se ejecutan todas las máquinas virtuales de infraestructura, haga clic en las máquinas virtuales de inquilinos de Hola y seleccione **iniciar** tooresume Hola máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-137">Once all Infrastructure VMs are running, right-click hello tenant VMs and select **Start** tooresume hello VM.</span></span>

### <a name="i-have-deleted-some-virtual-machines-but-still-see-hello-vhd-files-on-disk-is-this-behavior-expected"></a><span data-ttu-id="0d405-138">Han eliminado algunas máquinas virtuales, pero seguir viendo los archivos de disco duro virtual de hello en el disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-138">I have deleted some virtual machines, but still see hello VHD files on disk.</span></span> <span data-ttu-id="0d405-139">¿Es normal este comportamiento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-139">Is this behavior expected?</span></span>
<span data-ttu-id="0d405-140">Sí, es normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-140">Yes, this is behavior expected.</span></span> <span data-ttu-id="0d405-141">Se diseñó así porque:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-141">It was designed this way because:</span></span>

* <span data-ttu-id="0d405-142">Al eliminar una máquina virtual, no se eliminan los discos duros virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-142">When you delete a VM, VHDs are not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="0d405-143">Los discos son recursos separados en el grupo de recursos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-143">Disks are separate resources in hello resource group.</span></span>
* <span data-ttu-id="0d405-144">Cuando se elimina una cuenta de almacenamiento, eliminación de hello es visible inmediatamente a través de Azure Resource Manager (portal, PowerShell) pero discos Hola puede contener todavía se conservan en almacenamiento hasta que se ejecuta la recolección de elementos no utilizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-144">When a storage account gets deleted, hello deletion is visible immediately through Azure Resource Manager (portal, PowerShell) but hello disks it may contain are still kept in storage until garbage collection runs.</span></span>

<span data-ttu-id="0d405-145">Si ve "huérfanas" discos duros virtuales, es importante tooknow si forman parte de la carpeta de Hola para una cuenta de almacenamiento que se eliminó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-145">If you see "orphan" VHDs, it is important tooknow if they are part of hello folder for a storage account that was deleted.</span></span> <span data-ttu-id="0d405-146">Si no se eliminó la cuenta de almacenamiento de hello, es normal que siguen estando disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-146">If hello storage account was not deleted, it's normal they are still there.</span></span>

<span data-ttu-id="0d405-147">Puede leer más acerca de cómo configurar la recuperación de umbral y a petición de retención de hello en [administrar cuentas de almacenamiento](azure-stack-manage-storage-accounts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-147">You can read more about configuring hello retention threshold and on-demand reclamation in [manage storage accounts](azure-stack-manage-storage-accounts.md).</span></span>

## <a name="storage"></a><span data-ttu-id="0d405-148">Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-148">Storage</span></span>
### <a name="storage-reclamation"></a><span data-ttu-id="0d405-149">Recuperación de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-149">Storage reclamation</span></span>
<span data-ttu-id="0d405-150">Puede tardar horas toofourteen tooshow capacidad reclamado seguridad en el portal de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-150">It may take up toofourteen hours for reclaimed capacity tooshow up in hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="0d405-151">La recuperación de espacio depende de diversos factores, como el porcentaje de uso de archivos de contenedor internos en el almacén de blobs de bloque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-151">Space reclamation depends on various factors including usage percentage of internal container files in block blob store.</span></span> <span data-ttu-id="0d405-152">Por lo tanto, dependiendo de cuántos datos se eliminan, no hay ninguna garantía de cantidad de Hola de espacio que se recupera cuando se ejecuta el recolector de elementos no utilizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-152">Therefore, depending on how much data is deleted, there is no guarantee on hello amount of space that could be reclaimed when garbage collector runs.</span></span>

## <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="0d405-153">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-153">PowerShell</span></span>
### <a name="resource-providers-not-registered"></a><span data-ttu-id="0d405-154">Proveedores de recursos no registrados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-154">Resource Providers not registered</span></span>
<span data-ttu-id="0d405-155">Cuando se conecta tootenant suscripciones con PowerShell, observará ese recurso Hola proveedores no se registran automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-155">When connecting tootenant subscriptions with PowerShell, you will notice that hello resource providers are not automatically registered.</span></span> <span data-ttu-id="0d405-156">Hola de uso [módulo Connect](https://github.com/Azure/AzureStack-Tools/tree/master/Connect), u Hola ejecución siguiente comando de PowerShell (después de [instalar y conectar](azure-stack-connect-powershell.md) como inquilino):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-156">Use hello [Connect module](https://github.com/Azure/AzureStack-Tools/tree/master/Connect), or run hello following command from PowerShell (after you [install and connect](azure-stack-connect-powershell.md) as a tenant):</span></span> 
  
       Get-AzureRMResourceProvider | Register-AzureRmResourceProvider

## <a name="cli"></a><span data-ttu-id="0d405-157">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-157">CLI</span></span>

* <span data-ttu-id="0d405-158">sólo el modo interactivo de Hello CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-158">hello CLI interactive mode i.e</span></span> <span data-ttu-id="0d405-159">Hola `az interactive` comando no se admite todavía en la pila de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-159">hello `az interactive` command is not yet supported in Azure Stack.</span></span>
* <span data-ttu-id="0d405-160">lista de hello tooget de imágenes de máquina virtual disponibles en la pila de Azure, use hello `az vm images list --all` comando en lugar de hello `az vm image list` comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-160">tooget hello list of virtual machine images available in Azure Stack, use hello `az vm images list --all` command instead of hello `az vm image list` command.</span></span> <span data-ttu-id="0d405-161">Hola especificando `--all` opción se asegura de que la respuesta devuelve solo imágenes de Hola que están disponibles en su entorno de pila de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-161">Specifying hello `--all` option makes sure that response returns only hello images that are available in your Azure Stack environment.</span></span> 
* <span data-ttu-id="0d405-162">Alias de la imagen de máquina virtual que están disponibles en Azure pueden no ser aplicable tooAzure pila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-162">Virtual machine image aliases that are available in Azure may not be applicable tooAzure Stack.</span></span> <span data-ttu-id="0d405-163">Al utilizar imágenes de máquina virtual, debe utilizar parámetro URN todo de hello (canónica: UbuntuServer:14.04.3-LTS:1.0.0) en lugar de alias de la imagen de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-163">When using virtual machine images, you must use hello entire URN parameter (Canonical:UbuntuServer:14.04.3-LTS:1.0.0) instead of hello image alias.</span></span> <span data-ttu-id="0d405-164">Y este URNmust coinciden con las especificaciones de la imagen de hello como derivadas de hello `az vm images list` comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-164">And this URNmust match hello image specifications as derived from hello `az vm images list` command.</span></span>
* <span data-ttu-id="0d405-165">De forma predeterminada, CLI 2.0 utiliza "Standard_DS1_v2" como el tamaño de la imagen de máquina virtual de Hola de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-165">By default, CLI 2.0 uses “Standard_DS1_v2” as hello default virtual machine image size.</span></span> <span data-ttu-id="0d405-166">Sin embargo, este tamaño no está todavía disponible en la pila de Azure, por lo tanto, necesita toospecify hello `--size` parámetro explícitamente al crear una máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-166">However, this size is not yet available in Azure Stack, so, you need toospecify hello `--size` parameter explicitly when creating a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="0d405-167">Puede obtener Hola lista de tamaños de máquina virtual que están disponibles en la pila de Azure mediante hello `az vm list-sizes --location <locationName>` comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-167">You can get hello list of virtual machine sizes that are available in Azure Stack by using hello `az vm list-sizes --location <locationName>` command.</span></span>


## <a name="windows-azure-pack-connector"></a><span data-ttu-id="0d405-168">Conector de Windows Azure Pack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-168">Windows Azure Pack Connector</span></span>
* <span data-ttu-id="0d405-169">Si cambia Hola contraseña de cuenta de hello azurestackadmin después de implementar el kit de desarrollo de la pila de Azure, ya no se puede configurar el modo de varias nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-169">If you change hello password of hello azurestackadmin account after you deploy Azure Stack development kit, you can no longer configure multi-cloud mode.</span></span> <span data-ttu-id="0d405-170">Por lo tanto, no será posible tooconnect toohello entorno de Windows Azure Pack de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-170">Therefore, it won't be possible tooconnect toohello target Windows Azure Pack environment.</span></span>
* <span data-ttu-id="0d405-171">Después de configurar el modo de varias nubes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-171">After you set up multi-cloud mode:</span></span>
    * <span data-ttu-id="0d405-172">Un usuario puede ver el panel de hello solo después de que restablecen la configuración del portal Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-172">A user can see hello dashboard only after they reset hello portal settings.</span></span> <span data-ttu-id="0d405-173">(En el portal de usuarios de hello, haga clic en icono de configuración del portal de hello (icono de engranaje en la esquina superior derecha de hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-173">(In hello user portal, click hello portal settings icon (gear icon in hello top-right corner).</span></span> <span data-ttu-id="0d405-174">En **Restaurar la configuración predeterminada**, haga clic en **Aplicar**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-174">Under **Restore default settings**, click **Apply**.)</span></span>
    * <span data-ttu-id="0d405-175">títulos de panel de Hello podrán no aparecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-175">hello dashboard titles may not appear.</span></span> <span data-ttu-id="0d405-176">Si se produce este problema, debe volver a agregarlos manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-176">If this issue occurs, you must manually add them back.</span></span>
    * <span data-ttu-id="0d405-177">Pueden que algunos iconos no se muestren correctamente cuando se agrega por primera toohello panel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-177">Some tiles may not show correctly when you first add them toohello dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="0d405-178">toofix este problema, Explorador de Hola de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d405-178">toofix this issue, refresh hello browser.</span></span>



