---
title: "notas de la versión de aaaMicrosoft Kit de desarrollo de pila de Azure | Documentos de Microsoft"
description: 
services: azure-stack
documentationcenter: 
author: heathl17
manager: byronr
editor: 
ms.assetid: a7e61ea4-be2f-4e55-9beb-7a079f348e05
ms.service: azure-stack
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/07/2017
ms.author: helaw
ms.openlocfilehash: c1644f224933a63e1f0265b6ef4113789900cf12
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-stack-development-kit-release-notes"></a><span data-ttu-id="f012e-102">Notas de la versión de Azure Stack Development Kit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-102">Azure Stack Development Kit release notes</span></span>
<span data-ttu-id="f012e-103">Estas notas de la versión proporcionan información sobre las nuevas características y los problemas conocidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-103">These release notes provide information on new features and known issues.</span></span>

## <a name="release-build-201706271"></a><span data-ttu-id="f012e-104">Compilación de versión 20170627.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-104">Release Build 20170627.1</span></span>
<span data-ttu-id="f012e-105">A partir de hello [20170627.1](azure-stack-updates.md#determine-the-current-version) versión, Azure pila Proof of Concept ha sido tooAzure cuyo nombre ha cambiado el Kit de desarrollo de pila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-105">Starting with hello [20170627.1](azure-stack-updates.md#determine-the-current-version) release, Azure Stack Proof of Concept has been renamed tooAzure Stack Development Kit.</span></span>  <span data-ttu-id="f012e-106">Al igual que Hola prueba de concepto de pila de Azure, Kit de desarrollo de pila de Azure está dirigida toobe un desarrollo y entorno de evaluación usan características de Azure pila tooexplore y proporcionan una plataforma de desarrollo para la pila de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-106">Like hello Azure Stack POC, Azure Stack Development Kit is intended toobe a development and evaluation environment used tooexplore Azure Stack features, and provide a development platform for Azure Stack.</span></span>

### <a name="whats-new"></a><span data-ttu-id="f012e-107">Novedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-107">What's new</span></span>
- <span data-ttu-id="f012e-108">Ahora puede usar recursos de pila de Azure 2.0 CLI toomanage desde una línea de comandos en sistemas operativos conocidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-108">You can now use CLI 2.0 toomanage Azure Stack resources from a commandline on popular operating systems.</span></span>
- <span data-ttu-id="f012e-109">Los tamaños de máquina virtual DSV2 permiten la portabilidad de plantilla entre Azure y Azure Stack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-109">DSV2 virtual machine sizes enable template portability between Azure and Azure Stack.</span></span>
- <span data-ttu-id="f012e-110">Operadores de la nube pueden obtener una vista previa experiencia de administración de capacidad de hello dentro de la hoja de administración de capacidad de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-110">Cloud operators can preview hello capacity management experience within hello capacity management blade.</span></span>
- <span data-ttu-id="f012e-111">Ahora puede usar datos de diagnóstico de toogather de extensión de diagnósticos de Azure de Hola de las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-111">You can now use hello Azure Diagnostics extension toogather diagnostic data from your virtual machines.</span></span>  <span data-ttu-id="f012e-112">La captura de estos datos resulta útil para analizar el rendimiento de la carga de trabajo y para investigar los problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-112">Capturing this data is useful when analyzing workload performance and for investigating issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="f012e-113">Una nueva [experiencia de implementación](azure-stack-run-powershell-script.md) reemplaza los anteriores pasos generados por script para la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-113">A new [deployment experience](azure-stack-run-powershell-script.md) replaces previous scripted steps for deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="f012e-114">nueva experiencia de implementación Hola proporciona una interfaz gráfica comunes durante el ciclo de vida de hello toda la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-114">hello new deployment experience provides a common graphical interface through hello entire deployment lifecycle.</span></span>
- <span data-ttu-id="f012e-115">Ahora se admiten las cuentas Microsoft (MSA) durante la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-115">Microsoft Accounts (MSA) are now supported during deployment.</span></span>
- <span data-ttu-id="f012e-116">Ahora se admite Multi-Factor Authentication (MFA) durante la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-116">Multi-Factor Authentication (MFA) is now supported during deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="f012e-117">Anteriormente, MFA debía deshabilitarse durante la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-117">Previously, MFA must be disabled during deployment.</span></span>

### <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="f012e-118">Problemas conocidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-118">Known issues</span></span>
#### <a name="deployment"></a><span data-ttu-id="f012e-119">Implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-119">Deployment</span></span>
* <span data-ttu-id="f012e-120">Puede que observe que la implementación tarda más que en versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-120">You may notice deployment taking longer than previous releases.</span></span> 
* <span data-ttu-id="f012e-121">Get-AzureStackLogs genera registros de diagnóstico, sin embargo, no iniciar la consola de toohello de progreso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-121">Get-AzureStackLogs generates diagnostic logs, however, does not log progress toohello console.</span></span>
* <span data-ttu-id="f012e-122">Debe usar hello nueva [experiencia de implementación](azure-stack-run-powershell-script.md) toodeploy pila de Azure, o la implementación puede producir un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-122">You must use hello new [deployment experience](azure-stack-run-powershell-script.md) toodeploy Azure Stack, or deployment may fail.</span></span>

#### <a name="portal"></a><span data-ttu-id="f012e-123">Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-123">Portal</span></span>
* <span data-ttu-id="f012e-124">Puede ver un panel en blanco en el portal de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-124">You may see a blank dashboard in hello portal.</span></span>  <span data-ttu-id="f012e-125">Puede recuperar panel Hola seleccionando Hola engranaje en la esquina superior derecha del portal de Hola de hello, y seleccione "Restaurar la configuración predeterminada".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-125">You can recover hello dashboard by selecting hello gear in hello upper right of hello portal, and selecting "Restore default settings".</span></span>
* <span data-ttu-id="f012e-126">Los inquilinos son marketplace completa de hello toobrowse pueda sin una suscripción y verán los elementos administrativos como planes y ofertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-126">Tenants are able toobrowse hello full marketplace without a subscription, and will see administrative items like plans and offers.</span></span>  <span data-ttu-id="f012e-127">Estos elementos son tootenants no es funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-127">These items are non-functional tootenants.</span></span>
* <span data-ttu-id="f012e-128">Al seleccionar una instancia de rol de infraestructura, verá un error que muestra un error de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-128">When selecting an infrastructure role instance,  you see an error showing a reference error.</span></span> <span data-ttu-id="f012e-129">Hello toorefresh de funcionalidad de actualización del explorador de Hola de uso del Portal de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-129">Use hello browser’s refresh functionality toorefresh hello Admin Portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="f012e-130">botón de "mover" Hello está deshabilitado en la hoja de grupo de recursos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-130">hello "move" button is disabled on hello Resource Group blade.</span></span>  <span data-ttu-id="f012e-131">Este es el comportamiento esperado, porque el movimiento de grupos de recursos entre suscripciones no se admite actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-131">This is expected behavior, because moving resource groups between subscriptions is not currently supported.</span></span>
* <span data-ttu-id="f012e-132">Recibirá notificaciones repetidas para los elementos de Marketplace sindicados que hayan completado la descarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-132">You will receive repeated notifications for syndicated marketplace items that have completed downloading.</span></span>
* <span data-ttu-id="f012e-133">No son suscripción de tooyour permisos tooview capaz de uso de portales de la pila de Azure de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-133">You are not able tooview permissions tooyour subscription using hello Azure Stack portals.</span></span>  <span data-ttu-id="f012e-134">Como solución alternativa, se pueden comprobar los permisos con Powershell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-134">As a work-around, you can verify permissions using Powershell.</span></span>
* <span data-ttu-id="f012e-135">Debe agregar `-TenantID` como una marca al exportar una implementación completada como un script de automatización del portal de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-135">You must add `-TenantID` as a flag when exporting a completed deployment as an automation script from hello portal.</span></span>

#### <a name="services"></a><span data-ttu-id="f012e-136">Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-136">Services</span></span>
* <span data-ttu-id="f012e-137">Servicios de almacén de claves se deben crear desde el portal del inquilino de Hola o API de inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-137">Key Vault services must be created from hello tenant portal or tenant API.</span></span>  <span data-ttu-id="f012e-138">Si se registran en como administrador, asegúrese de que toouse Hola inquilino portal toocreate que almacenes de credenciales de almacén de claves nuevo, secretos y las claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-138">If you are logged in as an administrator, make sure toouse hello tenant portal toocreate new Key Vault vaults, secrets, and keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="f012e-139">No hay ninguna experiencia de Marketplace para crear conjuntos de escalado de máquinas virtuales, aunque se pueden crear mediante una plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-139">There is no marketplace experience for creating virtual machine scale sets, though they can be created via template.</span></span>
* <span data-ttu-id="f012e-140">No se puede asociar un equilibrador de carga con una red de back-end mediante el portal de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-140">You cannot associate a load balancer with a backend network via hello portal.</span></span>  <span data-ttu-id="f012e-141">Esta tarea se puede completar con PowerShell o con una plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-141">This task can be completed with PowerShell or with a template.</span></span>
* <span data-ttu-id="f012e-142">Los conjuntos de disponibilidad de la máquina virtual solo pueden configurarse con un dominio de error de uno y un dominio de actualización de uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-142">VM Availability sets can only be configured with a fault domain of one and an update domain of one.</span></span>  
* <span data-ttu-id="f012e-143">Un inquilino debe tener una cuenta de almacenamiento antes de crear una nueva función de Azure Functions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-143">A tenant must have an existing storage account before creating a new Azure Function.</span></span>
* <span data-ttu-id="f012e-144">Puede producir un error en la máquina virtual y el informe "no puede enlazar el argumento tooparameter 'Adaptador de red VM' porque es null."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-144">VM may fail and report "Cannot bind argument tooparameter 'VM Network Adapter' because it is null."</span></span>  <span data-ttu-id="f012e-145">Nueva implementación de máquina virtual de Hola se realiza correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-145">Redeployment of hello virtual machine succeeds.</span></span>  
* <span data-ttu-id="f012e-146">La eliminación de las suscripciones del inquilino da como resultado recursos huérfanos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-146">Deleting tenant subscriptions results in orphaned resources.</span></span>  <span data-ttu-id="f012e-147">Como alternativa, elimine primero los recursos del inquilino o todo grupo de recursos y, a continuación, elimine las suscripciones del inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-147">As a workaround, first delete tenant resources or entire resource group, and then delete tenant subscriptions.</span></span> 
* <span data-ttu-id="f012e-148">Debe crear una regla NAT al crear un equilibrador de carga de red o recibirá un error cuando intente tooadd una regla NAT después de crea el equilibrador de carga de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-148">You must create a NAT rule when creating a network load balancer, or you will receive an error when you attempt tooadd a NAT rule after hello load balancer is created.</span></span>
* <span data-ttu-id="f012e-149">Los inquilinos pueden crear máquinas virtuales mayores de lo que permite la cuota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-149">Tenants can create virtual machines larger than quota allows.</span></span>  <span data-ttu-id="f012e-150">Este comportamiento se debe a que las cuotas no se aplican.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-150">This behavior is because compute quotas are not enforced.</span></span>
* <span data-ttu-id="f012e-151">Los inquilinos son Hola determinada opción toocreate una máquina virtual con almacenamiento con redundancia geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-151">Tenants are given hello option toocreate a virtual machine with geo-redundant storage.</span></span>  <span data-ttu-id="f012e-152">Esta configuración hace que toofail de creación de máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-152">This configuration causes virtual machine creation toofail.</span></span>
* <span data-ttu-id="f012e-153">Esta operación puede tardar tooan hora antes de que los inquilinos pueden crear bases de datos en un nuevo SQL o MySQL SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-153">It can take up tooan hour before tenants can create databases in a new SQL or MySQL SKU.</span></span> 
* <span data-ttu-id="f012e-154">Creación de elementos directamente en SQL y servidores que no son realizados por el proveedor de recursos de Hola de hospedaje de MySQL no se admite y puede provocar un estado que no coinciden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-154">Creation of items directly on SQL and MySQL hosting servers that are not performed by hello resource provider is not supported and may result in mismatched state.</span></span>
* <span data-ttu-id="f012e-155">AzureRM PowerShell 1.2.10 requiere pasos de configuración adicionales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-155">AzureRM PowerShell 1.2.10 requires extra configuration steps:</span></span>
    * <span data-ttu-id="f012e-156">Ejecútelo después de ejecutar Add-AzureRMEnvironment para las implementaciones de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-156">Run this after running Add-AzureRMEnvironment for Azure AD deployments.</span></span>  <span data-ttu-id="f012e-157">Indique los valores de nombre y GraphAudience de hello con valores obtenidos hello en `Add-AzureRMEnvironment`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-157">Provide hello Name and GraphAudience values using hello output from `Add-AzureRMEnvironment`.</span></span>
      
      ```PowerShell
      Set-AzureRmEnvironment -Name <Environment Name> -GraphAudience <Graph Endpoint URL>
      ```
    * <span data-ttu-id="f012e-158">Ejecútelo después de ejecutar Add-AzureRMEnvironment para las implementaciones de AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-158">Run this after running Add-AzureRMEnvironment for AD FS deployments.</span></span>  <span data-ttu-id="f012e-159">Indique los valores de nombre y GraphAudience de hello con valores obtenidos de hello `Add-AzureRMEnvironment`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-159">Provide hello Name and GraphAudience values using hello output of `Add-AzureRMEnvironment`.</span></span>
      
      ```PowerShell
      Set-AzureRmEnvironment <Environment Name> -GraphAudience <Graph Endpoint URL> -EnableAdfsAuthentication:$true
      ```
    
    <span data-ttu-id="f012e-160">Por ejemplo, siguiente Hola se utiliza para un entorno de Azure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-160">As an example, hello following is used for an Azure AD environment:</span></span>

    ```PowerShell
      Set-AzureRmEnvironment AzureStack -GraphAudience https://graph.local.azurestack.external/
    ```

#### <a name="fabric"></a><span data-ttu-id="f012e-161">Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-161">Fabric</span></span>
* <span data-ttu-id="f012e-162">proveedor de recursos de proceso de Hello muestra un estado desconocido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-162">hello compute resource provider displays an unknown state.</span></span>
* <span data-ttu-id="f012e-163">Hola, direcciones IP de BMC & modelo no se muestran en la información esencial de Hola de un nodo de la unidad de escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-163">hello BMC IP address & model are not shown in hello essential information of a Scale Unit Node.</span></span>  <span data-ttu-id="f012e-164">Este comportamiento es el esperado en Azure Stack Development Kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-164">This behavior is expected in Azure Stack development kit.</span></span>
* <span data-ttu-id="f012e-165">acción de reinicio de Hello en función de infraestructura de controlador de proceso (instancia AzS XRP01) no debe usarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-165">hello restart action on Compute controller infrastructure role (AzS-XRP01 instance) should not be used.</span></span>
* <span data-ttu-id="f012e-166">hoja de copia de seguridad de infraestructura de Hello no debe usarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f012e-166">hello Infrastructure backup blade should not be used.</span></span>
