---
title: "Explicación de las unidades de proceso en Azure Database for MySQL | Microsoft Docs"
description: "Base de datos de Azure para MySQL: este artículo se explican conceptos de Hola de unidades de proceso y lo que ocurre cuando la carga de trabajo alcanza Hola la capacidad máxima de proceso."
services: mysql
author: jasonwhowell
ms.author: jasonh
manager: jhubbard
editor: jasonwhowell
ms.service: mysql-database
ms.topic: article
ms.date: 05/23/2017
ms.openlocfilehash: 751b4fff2760e55565e2bc80d49db17a57397779
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="explaining-compute-units-in-azure-database-for-mysql"></a><span data-ttu-id="3162b-103">Explicación de las unidades de proceso en Azure Database for MySQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3162b-103">Explaining Compute Units in Azure Database for MySQL</span></span>
<span data-ttu-id="3162b-104">Este artículo explica el concepto de Hola de unidades de proceso y lo que ocurre cuando la carga de trabajo alcanza Hola la capacidad máxima de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3162b-104">This article explains hello concept of Compute Units and what happens when your workload reaches hello maximum Compute Units.</span></span>

## <a name="what-are-compute-units"></a><span data-ttu-id="3162b-105">¿Qué son las unidades de proceso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3162b-105">What are Compute Units?</span></span>
<span data-ttu-id="3162b-106">Proceso de unidades son una medida de rendimiento de procesamiento de CPU que se garantiza toobe disponible tooa única base de datos de MySQL server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3162b-106">Compute Units are a measure of CPU processing throughput that is guaranteed toobe available tooa single Azure Database for MySQL server.</span></span> <span data-ttu-id="3162b-107">Una unidad de proceso es una medida combinada de recursos de CPU y memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3162b-107">A Compute Unit is a blended measure of CPU and memory resources.</span></span> <span data-ttu-id="3162b-108">En general, 50 unidades de proceso equivaler toohalf de un núcleo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3162b-108">In general, 50 Compute Units equate toohalf of a core.</span></span> <span data-ttu-id="3162b-109">100 unidades de proceso equivaler tooone core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3162b-109">100 Compute Units equate tooone core.</span></span> <span data-ttu-id="3162b-110">Unidades de proceso de 2000 equivaler tootwenty núcleos del servidor de procesamiento garantizada rendimiento tooyour disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3162b-110">2000 Compute Units equate tootwenty cores of guaranteed processing throughput available tooyour server.</span></span>

<span data-ttu-id="3162b-111">cantidad de Hola de memoria por unidad de proceso se optimiza para hello Basic y niveles de precios estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3162b-111">hello amount of memory per Compute Unit is optimized for hello Basic and Standard pricing tiers.</span></span> <span data-ttu-id="3162b-112">Duplica Hola proceso unidades aumentando el nivel de rendimiento de hello equivale toodoubling Hola formado por recursos disponibles toothat única base de datos de MySQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3162b-112">Doubling hello Compute Units by increasing hello performance level equates toodoubling hello set of resource available toothat single Azure Database for MySQL.</span></span>

<span data-ttu-id="3162b-113">Por ejemplo, 800 unidades de proceso de un plan Estándar proporcionan 8 veces más rendimiento de CPU y memoria que una configuración Estándar con 100 unidades de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3162b-113">For example, a Standard 800 Compute Units provides 8x more CPU throughput and memory than a Standard 100 Compute Units configuration.</span></span> <span data-ttu-id="3162b-114">Sin embargo, mientras que las unidades de proceso de 100 estándar ofrecen Hola mismo rendimiento de CPU en comparación con tooBasic 100 unidades de proceso, Hola de memoria que está preconfigurado en el nivel de precios estándar es double Hola cantidad de memoria configurada para el nivel de precios de Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3162b-114">However, while Standard 100 Compute Units provide hello same CPU throughput compared tooBasic 100 Compute Units, hello amount of memory that is pre-configured in Standard pricing tier is double hello amount of memory configured for Basic pricing tier.</span></span> <span data-ttu-id="3162b-115">Por lo tanto, nivel de precios estándar proporciona un mejor rendimiento de carga de trabajo y menor latencia de las transacciones de nivel de precios básico con hello que mismas unidades de proceso seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3162b-115">Therefore, Standard pricing tier provides better workload performance and lower transaction latency than Basic pricing tier with hello same Compute Units selected.</span></span>

## <a name="how-can-i-determine-hello-number-of-compute-units-needed-for-my-workload"></a><span data-ttu-id="3162b-116">¿Cómo se puede determinar el número de Hola de unidades de proceso necesarios para la carga de trabajo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3162b-116">How can I determine hello number of Compute Units needed for my workload?</span></span>
<span data-ttu-id="3162b-117">Si desea toomigrate un servidor MySQL existente que se ejecuta de forma local o en una máquina virtual, puede determinar Hola número de unidades de proceso calculando el número de núcleos del rendimiento de procesamiento de la carga de trabajo necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3162b-117">If you are looking toomigrate an existing MySQL server running on-premises or on a virtual machine, you can determine hello number of Compute Units by estimating how many cores of processing throughput your workload needs.</span></span> 

<span data-ttu-id="3162b-118">Si el servidor del entorno local o de la máquina virtual está usando actualmente 4 núcleos (sin contar el hiperproceso de CPU), empiece por configurar 400 unidades de proceso para el servidor de Azure Database for MySQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3162b-118">If your existing on-premises or virtual machine server is currently utilizing 4 cores (without counting CPU hyperthread), start by configuring 400 Compute Units for your Azure Database for MySQL server.</span></span> <span data-ttu-id="3162b-119">Las unidades de proceso se pueden escalar o reducir verticalmente y de forma dinámica en función de las necesidades de la carga de trabajo sin apenas tiempo de inactividad de las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3162b-119">Compute Units can be dynamically scaled up or down depending on your workload needs with virtually no application downtime.</span></span> 

<span data-ttu-id="3162b-120">Gráfico de métricas de monitor Hola Hola Azure portal o escritura CLI de Azure comandos - toomeasure unidades de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3162b-120">Monitor hello Metrics graph in hello Azure portal or write Azure CLI commands -toomeasure compute units.</span></span> <span data-ttu-id="3162b-121">Toomonitor de métricas pertinente son el porcentaje de la unidad de proceso de Hola y límite de unidad de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3162b-121">Relevant metrics toomonitor are hello Compute Unit percentage and Compute Unit limit.</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3162b-122">Si encuentra almacenamiento IOPS no son totalmente utiliza toohello máximo, considere la posibilidad de supervisión de uso de unidades de proceso de hello así.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3162b-122">If you find storage IOPS are not fully utilized toohello maximum, consider monitoring hello compute units utilization as well.</span></span> <span data-ttu-id="3162b-123">Cuando se genera Hola proceso unidades puede permiten un mayor rendimiento de E/S por lo que reduce cuello de botella de rendimiento de hello debido toolimited CPU o memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3162b-123">Raising hello Compute Units may allow for higher IO throughput by lessening hello performance bottleneck due toolimited CPU or memory.</span></span>

## <a name="what-happens-when-i-hit-my-maximum-compute-units"></a><span data-ttu-id="3162b-124">¿Qué ocurre cuando se alcanza el número máximo de unidades de proceso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3162b-124">What happens when I hit my maximum Compute Units?</span></span>
<span data-ttu-id="3162b-125">Los niveles de rendimiento estén calibrados y rigen tooprovide recursos toorun la carga de trabajo de la base de datos los límites de max toohello de tarifa seleccionado hello y nivel de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3162b-125">Performance levels are calibrated and governed tooprovide resources toorun your database workload up toohello max limits for hello selected pricing tier and performance level.</span></span> 

<span data-ttu-id="3162b-126">Si la carga de trabajo alcanza los límites máximos de hello en ser Hola proceso unidades o los límites IOPS aprovisionados, puede continuar tooutilize recursos de Hola a nivel máximo permitido de hello, pero las consultas son las latencias de toosee probable aumentado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3162b-126">If your workload reaches hello maximum limits in either hello Compute Units or provisioned IOPS limits, you can continue tooutilize hello resources at hello maximum allowed level, but your queries are likely toosee increased latencies.</span></span> <span data-ttu-id="3162b-127">Estos límites no dan lugar a errores, pero en su lugar una ralentización de la carga de trabajo de hello, a menos que esté tan grave que el tiempo de espera de consulta ralentización Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3162b-127">These limits do not result in any errors, but rather a slowdown in hello workload, unless hello slowdown becomes so severe that queries time out.</span></span> 

<span data-ttu-id="3162b-128">Si la carga de trabajo alcanza el límite máximo de hello en número de conexiones, se producen errores explícitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3162b-128">If your workload reaches hello maximum limits on number of connections, explicit errors are raised.</span></span> <span data-ttu-id="3162b-129">Para obtener más información sobre los límites de los recursos, consulte [Limitaciones en Azure Database for MySQL](concepts-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3162b-129">For more information on resources limits, see [Limitations in Azure Database for MySQL](concepts-limits.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3162b-130">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3162b-130">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="3162b-131">Para obtener más información sobre los planes de tarifa, consulte [Planes de tarifa de Azure Database for MySQL](./concepts-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3162b-131">For more information on pricing tiers, see [Azure Database for MySQL pricing tiers](./concepts-service-tiers.md).</span></span>
