---
title: "prácticas recomendadas de seguridad de Service Fabric de aaaAzure | Documentos de Microsoft"
description: "En este artículo se proporciona un conjunto de procedimientos recomendados para la reforzar la seguridad de Azure Service Fabric."
services: security
documentationcenter: na
author: unifycloud
manager: swadhwa
editor: tomsh
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/04/2017
ms.author: tomsh
ms.openlocfilehash: 483a21240da17d56bb4641653093ddcbad379d6a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-service-fabric-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="0f016-103">Procedimientos recomendados de seguridad de Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-103">Azure Service Fabric security best practices</span></span>
<span data-ttu-id="0f016-104">La implementación de una aplicación en Azure es un proceso rápido, sencillo y rentable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-104">Deploying an application on Azure is fast, easy, and cost-effective.</span></span> <span data-ttu-id="0f016-105">Antes de implementar la aplicación en la nube en producción útil toohave una práctica recomendada tooassist en la evaluación de la aplicación en una lista de prácticas recomendadas esenciales y recomendadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-105">Before deploying cloud application in production useful toohave a best practice tooassist in evaluating your application against a list of essential and recommended best practices.</span></span>

<span data-ttu-id="0f016-106">Azure Service Fabric es una plataforma de sistemas distribuidos que resulta fácil toopackage, implementar y administrar microservicios escalables y confiables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-106">Azure Service Fabric is a distributed systems platform that makes it easy toopackage, deploy, and manage scalable and reliable microservices.</span></span> <span data-ttu-id="0f016-107">Service Fabric también aborda retos significativos de hello en desarrollar y administrar aplicaciones en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-107">Service Fabric also addresses hello significant challenges in developing and managing cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="0f016-108">Los desarrolladores y administradores pueden evitar problemas complejos de infraestructura y centrarse en su lugar en las cargas de trabajo más exigentes y críticas que son escalables, confiables y fáciles de administrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-108">Developers and administrators can avoid complex infrastructure problems and focus on implementing mission-critical, demanding workloads that are scalable, reliable, and manageable.</span></span> 

<span data-ttu-id="0f016-109">Para cada procedimiento recomendado, explicaremos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-109">For each best practice, we explain:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0f016-110">¿Qué recomienda Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-110">What hello best practice is</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f016-111">¿Por qué desea tooenable este procedimiento recomendado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-111">Why you want tooenable that best practice</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f016-112">¿Qué podría ser resultado de hello si no se recomienda tooenable Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-112">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f016-113">¿Cómo puede obtener información práctica recomendada de hello tooenable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-113">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="0f016-114">Actualmente tenemos Hola procedimientos recomendados de seguridad de Azure Service Fabric:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-114">We currently have hello following Azure Service Fabric security best practices:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0f016-115">Utilizar una plantilla de Manager(ARM) de recursos de Azure y clúster de módulo de PowerShell de Azure Service Fabric toocreate segura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-115">Use Azure Resource Manager(ARM) template and Service Fabric Azure PowerShell Module toocreate secure cluster</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f016-116">Uso de certificados X.509</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-116">Use X.509 certificates</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f016-117">Configuración de directivas de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-117">Configure security policies</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f016-118">Configuración de seguridad de Reliable Actors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-118">Reliable Actors security configuration</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f016-119">Configuración de SSL para Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-119">Configure SSL for Azure Service Fabric</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f016-120">Aislamiento y seguridad de red con Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-120">Network Isolation/Security with Azure Service Fabric</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f016-121">Configuración de un almacén de claves de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-121">Set up a key vault for security</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f016-122">Asignar usuarios tooroles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-122">Assign users tooroles</span></span>


## <a name="best-practices-for-securing-your-cluster"></a><span data-ttu-id="0f016-123">Procedimientos recomendados para proteger el clúster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-123">Best practices for securing your cluster</span></span>

<span data-ttu-id="0f016-124">**Idea general**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-124">**Big Picture**</span></span>

<span data-ttu-id="0f016-125">Use siempre un clúster seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-125">Always use a secure cluster</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f016-126">Seguridad del clúster: uso de certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-126">Cluster security – use Certificates</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f016-127">Acceso de cliente (solo lectura y administración): uso de AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-127">Client access (Admin and Read only) – use AAD</span></span>

<span data-ttu-id="0f016-128">Use implementaciones automatizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-128">Use automated deployments</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f016-129">Usar secuencias de comandos toogenerate, implementar y escribirse secretos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-129">Use scripts toogenerate, deploy and, roll over secrets</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f016-130">Mantener secretos de hello en KV, use AD para todos los otros accesos de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-130">Keep hello secrets in KV, use AD for all other client access</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f016-131">Ningún usuario debe tener toothem acceso sin autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-131">No human should have access toothem without authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="0f016-132">Además, tenga en cuenta los siguiente de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-132">Additionally, consider hello following:</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f016-133">Cree zonas desmilitarizadas con grupos de seguridad de red (NSG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-133">Create DMZs using Network Security Groups (NSGs)</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f016-134">Utilizar tooRDP de servidores de salto en máquinas virtuales de clúster o toomanage su clúster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-134">Use Jump servers tooRDP into cluster VMs or toomanage your cluster</span></span>

<span data-ttu-id="0f016-135">Clústeres deben ser segura tooprevent no autorizado a los usuarios conecten clúster tooyour, especialmente cuando tiene las cargas de trabajo de producción en ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-135">Clusters must be secured tooprevent unauthorized users from connecting tooyour cluster, especially when it has production workloads running on it.</span></span> <span data-ttu-id="0f016-136">Aunque es posible toocreate un clúster no seguro, si lo hace, permite a los usuarios anónimos tooconnect tooit, si expone toohello de puntos de conexión de administración pública de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-136">Although it is possible toocreate an unsecured cluster, doing so allows anonymous users tooconnect tooit, if it exposes management endpoints toohello public Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="0f016-137">Usar tecnologías tooimplement esos escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-137">Technologies used tooimplement those scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="0f016-138">Hola [los escenarios de seguridad de clúster](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security) son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-138">hello [cluster security scenarios](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security) are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0f016-139">Nodo a nodo seguridad: esta protege la comunicación entre equipos en clúster de Hola y Hola máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-139">Node-to-node security- This secures communication between hello VMs and computers in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="0f016-140">Esto garantiza que sólo los equipos que son clústeres de hello toojoin autorizados pueden participar en hospedaje de aplicaciones y servicios en clúster de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-140">This ensures that only computers that are authorized toojoin hello cluster can participate in hosting applications and services in hello cluster.</span></span>
<span data-ttu-id="0f016-141">Los clústeres que se ejecutan en Azure o los independientes que se ejecutan en Windows pueden utilizar una [seguridad basada en certificados](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security) o la [seguridad de Windows](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-windows-security) para las máquinas con Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-141">Clusters running on Azure or standalone clusters running on Windows can use either [Certificate Security](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security) or [Windows Security](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-windows-security) for Windows Server machines.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f016-142">Nodo de cliente seguridad This protege la comunicación entre un cliente de Service Fabric y los nodos individuales en el clúster de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-142">Client-to-node security- This secures communication between a Service Fabric client and individual nodes in hello cluster.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f016-143">Control de acceso basado en roles (RBAC) - especificar los roles de cliente de administrador y usuario de hello en tiempo de Hola de creación del clúster proporcionando identidades diferentes (certificados, etc. AAD) para cada uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-143">Role-based access control (RBAC) - You specify hello administrator and user client roles at hello time of cluster creation by providing separate identities (certificates, AAD etc.) for each.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f016-144">Recomendaciones de seguridad-clústeres de Azure, se recomienda usar los clientes tooauthenticate de seguridad AAD y certificados para la seguridad de nodo a nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-144">Security Recommendations-For Azure clusters, it is recommended that you use AAD security tooauthenticate clients and certificates for node-to-node security.</span></span>

<span data-ttu-id="0f016-145">tooconfigure Hola independiente clúster de Windows, vea [configurar configuración de clúster de windows independiente](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-manifest).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-145">tooconfigure hello standalone Windows cluster, see [configure settings for standalone windows cluster](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-manifest).</span></span>

<span data-ttu-id="0f016-146">Usar plantillas del Administrador de recursos de Azure y clúster de módulo de PowerShell de Azure Service Fabric toocreate segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-146">Use Azure Resource Manager templates and Service Fabric Azure PowerShell Module toocreate secure cluster.</span></span>
<span data-ttu-id="0f016-147">[Aquí](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) hay disponible una guía paso a paso que le dirige en la configuración de un clúster seguro de Azure Service Fabric en Azure con Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-147">A step-by-step guide walks you through setting up a secure Azure Service Fabric cluster in Azure by using Azure Resource Manager is available [here](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm).</span></span>

<span data-ttu-id="0f016-148">Utilizar hello Azure Resource Manager plantilla toocustomize su clúster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-148">Use hello Azure Resource Manager template toocustomize your cluster</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f016-149">Almacenamiento administrado por el programa de instalación de discos duros virtuales de máquinas virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-149">Setup-managed storage for VM VHDs</span></span>

<span data-ttu-id="0f016-150">Usar hello Azure Resource Manager plantilla toodrive cambios tooyour grupo de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-150">Use hello Azure Resource Manager template toodrive changes tooyour Resource Group</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f016-151">Fácil administración de la configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-151">Easy configuration management</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f016-152">Auditoría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-152">Auditing</span></span>

<span data-ttu-id="0f016-153">Trate la configuración del clúster como código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-153">Treat your cluster configuration as Code</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f016-154">Ser exhaustiva en la comprobación de las configuraciones de hello elija toodeploy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-154">Be thorough in checking hello configurations you choose toodeploy</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f016-155">Evite el uso de comandos implícita tootweak los recursos directamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-155">Avoid using implicit commands tootweak your resources directly</span></span>

<span data-ttu-id="0f016-156">Muchos aspectos de hello [ciclo de vida de aplicación de Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-lifecycle) puede automatizarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-156">Many aspects of hello [Service Fabric application lifecycle](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-lifecycle) can be automated.</span></span> <span data-ttu-id="0f016-157">El [módulo Microsoft Azure Powershell de Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-deploy-remove-applications#upload-the-application-package) automatiza las tareas comunes para implementar, actualizar, quitar y probar aplicaciones de Azure Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-157">[Service Fabric Azure PowerShell Module](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-deploy-remove-applications#upload-the-application-package) automates common tasks for deploying, upgrading, removing, and testing Azure Service Fabric applications.</span></span> <span data-ttu-id="0f016-158">También cuenta con API HTTP y administradas para la administración de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-158">Managed and HTTP APIs for app management are also available.</span></span>

## <a name="use-x509-certificates"></a><span data-ttu-id="0f016-159">Uso de certificados X.509</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-159">Use X.509 certificates</span></span>
<span data-ttu-id="0f016-160">Los clústeres siempre deben protegerse mediante certificados X.509 o con la seguridad de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-160">Clusters should always be secured using X.509 certificates or Windows security.</span></span> <span data-ttu-id="0f016-161">Solo se configura con seguridad en el momento de creación de clúster y no es posible tooenable seguridad después de crear el clúster de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-161">Security is only configured at cluster creation time and it is not possible tooenable security after hello cluster is created.</span></span>

<span data-ttu-id="0f016-162">Si va a especificar una [certificado de clúster](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security), establecer valor de Hola de ClusterCredentialType tooX509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-162">If you are specifying a [cluster certificate](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security), set hello value of ClusterCredentialType tooX509.</span></span> <span data-ttu-id="0f016-163">Si va a especificar el certificado de servidor para conexiones externas, establezca hello ServerCredentialType tooX509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-163">If you are specifying server certificate for outside connections, set hello ServerCredentialType tooX509.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0f016-164">Los certificados usados en clústeres que ejecutan cargas de trabajo de producción deberán crearse mediante un servicio de certificados de Windows Server correctamente configurado u obtenerse de una entidad de certificación (CA) autorizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-164">Certificates used in clusters running production workloads should be created by using a correctly configured Windows Server certificate service or obtained from an approved Certificate Authority (CA).</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f016-165">No use nunca certificados temporales o de pruebas en producción creados con herramientas como MakeCert.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-165">Never use any temporary or test certificates in production that are created with tools such as MakeCert.exe.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f016-166">Puede usar un certificado autofirmado, pero solo para los clústeres de prueba y no para los que se encuentran en fase de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-166">You can use a self-signed certificate, but should only do so for test clusters and not in production.</span></span>

<span data-ttu-id="0f016-167">Si el clúster de hello no es seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-167">If hello cluster is unsecure.</span></span> <span data-ttu-id="0f016-168">Cualquiera puede conectarse de forma anónima y realizar operaciones de administración, por lo que los clústeres de producción siempre deben protegerse mediante certificados X.509 o la seguridad de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-168">Anyone can connect anonymously and perform management operations, so production clusters should always be secured using X.509 certificates or Windows security.</span></span>

<span data-ttu-id="0f016-169">toolearn más cómo ver certificados tooenable en clúster de service fabric, [agregar o quitar certificados para un clúster de service fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-update-certs-azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-169">toolearn more how tooenable certificates in service fabric cluster see, [add or remove certificates for a service fabric cluster](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-update-certs-azure).</span></span>

## <a name="configure-security-policies"></a><span data-ttu-id="0f016-170">Configuración de directivas de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-170">Configure security policies</span></span>
<span data-ttu-id="0f016-171">Service Fabric también ayuda a certificados, archivos, directorios y recursos de hello segura que se usan las aplicaciones en tiempo de Hola de implementación con cuentas de usuario de hello, por ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-171">Service Fabric also helps secure hello resources that are used by applications at hello time of deployment under hello user accounts--for example, files, directories, and certificates.</span></span> <span data-ttu-id="0f016-172">Esto aumenta la seguridad entre aplicaciones en ejecución, incluso en un entorno hospedado compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-172">This makes running applications, even in a shared hosted environment, more secure from one another.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0f016-173">Usar un usuario o grupo de dominio de Active Directory: puede ejecutar el servicio de hello con credenciales de Hola para una cuenta de usuario o grupo de Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-173">Use an Active Directory domain group or user: You can run hello service under hello credentials for an Active Directory user or group account.</span></span> <span data-ttu-id="0f016-174">Esto se aplica a Active Directory local dentro del dominio y no a Azure Active Directory (AAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-174">This is Active Directory on-premises within your domain and is not with Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="0f016-175">Mediante el uso de un grupo o usuario de dominio, a continuación, puede tener acceso a otros recursos de dominio de hello (por ejemplo, recursos compartidos de archivos) que se han concedido permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-175">By using a domain user or group, you can then access other resources in hello domain (for example, file shares) that have been granted permissions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0f016-176">Asignar una directiva de acceso de seguridad para los extremos HTTP y HTTPS: si aplica un servicio de tooa de directiva de ejecución y el manifiesto del servicio de hello declara los recursos de punto de conexión con protocolo de hello HTTP, debe especificar un tooensure SecurityAccessPolicy que los puertos asignan toothese los extremos están correctamente con control de acceso aparecen para la cuenta de usuario de ejecución que se ejecuta el servicio de Hola Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-176">Assign a security access policy for HTTP and HTTPS endpoints: If you apply a RunAs policy tooa service and hello service manifest declares endpoint resources with hello HTTP protocol, you must specify a SecurityAccessPolicy tooensure that ports allocated toothese endpoints are correctly access-controlled listed for hello RunAs user account that hello service runs under.</span></span> <span data-ttu-id="0f016-177">En caso contrario, http.sys no tiene acceso toohello servicio y obtener errores con llamadas de cliente de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-177">Otherwise, http.sys does not have access toohello service, and you get failures with calls from hello client.</span></span>
<span data-ttu-id="0f016-178">toolearn más habilitar directivas de seguridad de servicio, vea tejido [configurar directivas de seguridad para la aplicación](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-runas-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-178">toolearn more enable security policies in service fabric see, [configure security policies for your application](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-runas-security).</span></span>

## <a name="reliable-actors-security-configuration"></a><span data-ttu-id="0f016-179">Configuración de seguridad de Reliable Actors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-179">Reliable Actors security configuration</span></span>
<span data-ttu-id="0f016-180">Servicio Fabric Reliable Actors es una implementación del patrón de diseño de hello actor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-180">Service Fabric Reliable Actors is an implementation of hello actor design pattern.</span></span> <span data-ttu-id="0f016-181">Al igual que con cualquier modelo de diseño de software, decisión Hola si toouse un patrón específico estará en función de si un software diseñe problema encaja patrón Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-181">As with any software design pattern, hello decision whether toouse a specific pattern is made based on whether or not a software design problem fits hello pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="0f016-182">Como guía general, considere la posibilidad de hello actor patrón toomodel su problema o escenario si:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-182">As general guidance, consider hello actor pattern toomodel your problem or scenario if:</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f016-183">El espacio del problema implica un gran número (miles o más) de unidades pequeñas, independientes y aisladas de estado y lógica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-183">Your problem space involves a large number (thousands or more) of small, independent, and isolated units of state and logic.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f016-184">Desea toowork con objetos de un único subproceso que no requieren interacción importante de los componentes externos, incluidas las consultas de estado a través de un conjunto de actores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-184">You want toowork with single-threaded objects that do not require significant interaction from external components, including querying state across a set of actors.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f016-185">Las instancias de actor no bloquearán a los autores de llamadas con retrasos imprevisibles emitiendo operaciones de E/S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-185">Your actor instances won't block callers with unpredictable delays by issuing I/O operations.</span></span>

<span data-ttu-id="0f016-186">En Service Fabric, actores se implementan en el marco de trabajo de hello Reliable Actors: un marco de trabajo de aplicaciones basados en el patrón de actor construido sobre [servicios confiables de tejido de servicio](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-introduction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-186">In Service Fabric, actors are implemented in hello Reliable Actors framework: An actor-pattern-based application framework built on top of [Service Fabric Reliable Services](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-introduction).</span></span> <span data-ttu-id="0f016-187">Cada servicio de Reliable Actors que escribe es en realidad un servicio de confianza con estado particionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-187">Each Reliable Actor service you write is actually a partitioned, stateful Reliable Service.</span></span>
<span data-ttu-id="0f016-188">Cada actor se define como una instancia de un tipo de actor, toohello idéntica forma un objeto .NET es una instancia de un tipo. NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-188">Every actor is defined as an instance of an actor type, identical toohello way a .NET object is an instance of a .NET type.</span></span> <span data-ttu-id="0f016-189">Por ejemplo, puede haber un tipo de actor que implementa la funcionalidad de Hola de una calculadora y podría haber muchos actores de ese tipo que se distribuyen en varios nodos en un clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-189">For example, there may be an actor type that implements hello functionality of a calculator and there could be many actors of that type that are distributed on various nodes across a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="0f016-190">Cada uno de esos actores se identifica de forma única mediante un identificador de actor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-190">Each such actor is uniquely identified by an actor ID.</span></span>

<span data-ttu-id="0f016-191">[Las configuraciones de seguridad de Replicador](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-actors-kvsactorstateprovider-configuration) son el canal de comunicación de hello toosecure utilizado que se usa durante la replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-191">[Replicator security configurations](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-actors-kvsactorstateprovider-configuration) are used toosecure hello communication channel that is used during replication.</span></span> <span data-ttu-id="0f016-192">Esto significa que los servicios no pueden ver sus respectivas tráfico de replicación, garantizar que los datos de Hola que ofrezca alta disponibilidad también están seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-192">This means that services cannot see each other's replication traffic, ensuring that hello data that is made highly available is also secure.</span></span> <span data-ttu-id="0f016-193">De forma predeterminada, una sección de configuración de seguridad vacía impide la seguridad de la replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-193">By default, an empty security configuration section prevents replication security.</span></span>
<span data-ttu-id="0f016-194">Las configuraciones de Replicador configurar Replicador de Hola que se encarga de hacer que el estado del proveedor de estado de Actor Hola gran confiabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-194">Replicator configurations configure hello replicator that is responsible for making hello Actor State Provider state highly reliable.</span></span>

## <a name="configure-ssl-for-azure-service-fabric"></a><span data-ttu-id="0f016-195">Configuración de SSL para Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-195">Configure SSL for Azure Service Fabric</span></span>

<span data-ttu-id="0f016-196">Autenticación de servidor: [autentica](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) Hola cliente de administración de tooa de puntos de conexión de la administración de clúster, por lo que hello administración cliente sabe está hablando clúster real toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-196">Server authentication: [Authenticates](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) hello cluster management endpoints tooa management client, so that hello management client knows it is talking toohello real cluster.</span></span> <span data-ttu-id="0f016-197">Este certificado también proporciona un [SSL](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) para hello API de administración de HTTPS y para el Explorador de Service Fabric a través de HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-197">This certificate also provides an [SSL](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) for hello HTTPS management API and for Service Fabric Explorer over HTTPS.</span></span>
<span data-ttu-id="0f016-198">Debe adquirir un nombre de dominio personalizado para el clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-198">You must obtain a custom domain name for your cluster.</span></span> <span data-ttu-id="0f016-199">Cuando solicite un certificado de una entidad de certificación, hello nombre de sujeto del certificado debe coincidir con nombre de dominio personalizado de Hola que usa para el clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-199">When you request a certificate from a CA, hello certificate's subject name must match hello custom domain name that you use for your cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="0f016-200">tooconfigure SSL para una aplicación, primero debe tooget un certificado SSL firmado por una entidad de certificación (CA), un tercero de confianza que emite certificados para este propósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-200">tooconfigure SSL for an application, you first need tooget an SSL certificate that has been signed by a Certificate Authority (CA), a trusted third party who issues certificates for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="0f016-201">Si no ya tiene una, deberá tooobtain de una compañía que venda certificados SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-201">If you do not already have one, you need tooobtain one from a company that sells SSL certificates.</span></span>

<span data-ttu-id="0f016-202">certificado de Hello debe cumplir Hola según los requisitos para los certificados SSL en Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-202">hello certificate must meet hello following requirements for SSL certificates in Azure:</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f016-203">certificado de Hello debe contener una clave privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-203">hello certificate must contain a private key.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f016-204">certificado de Hello debe crearse para el intercambio de claves, exportable tooa archivo de intercambio de información Personal (.pfx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-204">hello certificate must be created for key exchange, exportable tooa Personal Information Exchange (.pfx) file.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f016-205">Hello nombre de sujeto del certificado debe coincidir con servicio de nube de hello dominio utilizado tooaccess Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-205">hello certificate's subject name must match hello domain used tooaccess hello cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="0f016-206">No se puede obtener un certificado SSL de una entidad de certificación (CA) para el dominio de cloudapp.net Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-206">You cannot obtain an SSL certificate from a certificate authority (CA) for hello cloudapp.net domain.</span></span> <span data-ttu-id="0f016-207">Debe adquirir una toouse de nombre de dominio personalizado al tener acceso al servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-207">You must acquire a custom domain name toouse when access your service.</span></span> <span data-ttu-id="0f016-208">Cuando solicite un certificado de una entidad de certificación, nombre de sujeto del certificado de hello debe coincidir con tooaccess de usa el nombre de dominio personalizado de Hola la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-208">When you request a certificate from a CA, hello certificate's subject name must match hello custom domain name used tooaccess your application.</span></span> <span data-ttu-id="0f016-209">Por ejemplo, si su nombre de dominio personalizado es contoso.com, solicitaría un certificado a su entidad de certificación para **.contoso.com** o **www.contoso.com.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-209">For example, if your custom domain name is contoso.com you would request a certificate from your CA for **.contoso.com** or **www.contoso.com.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f016-210">certificado de Hello debe usar un mínimo de cifrado de 2048 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-210">hello certificate must use a minimum of 2048-bit encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="0f016-211">HTTP es inseguro y está sujeto tooeavesdropping ataques porque hello datos que se transfieren desde el servidor web toohello de hello web explorador o entre otros puntos de conexión, se transmite como texto simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-211">HTTP is insecure and is subject tooeavesdropping attacks because hello data being transferred from hello web browser toohello web server or between other endpoints, is transmitted in plaintext.</span></span> <span data-ttu-id="0f016-212">Esto significa que los atacantes pueden interceptar y ver datos confidenciales, como los detalles de las tarjetas de crédito e inicios de sesión de cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-212">This means attackers can intercept and view sensitive data, such as credit card details and account logins.</span></span> <span data-ttu-id="0f016-213">Cuando los datos se envían o se publican a través de un explorador mediante HTTPS, SSL garantiza que esa información se cifre y esté a salvo de la interceptación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-213">When data is sent or posted through a browser using HTTPS, SSL ensures that such information is encrypted and secure from interception.</span></span>

<span data-ttu-id="0f016-214">más información, vea toolearn, [configurar SSL para la aplicación de azure](https://docs.microsoft.com/azure/cloud-services/cloud-services-configure-ssl-certificate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-214">toolearn more, see, [Configure SSL for azure application](https://docs.microsoft.com/azure/cloud-services/cloud-services-configure-ssl-certificate).</span></span>

## <a name="network-isolationsecurity-with-azure-service-fabric"></a><span data-ttu-id="0f016-215">Aislamiento y seguridad de red con Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-215">Network Isolation/Security with Azure Service Fabric</span></span>
<span data-ttu-id="0f016-216">Use [plantilla de Azure Resource Manager (ARM)](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates) como ejemplo para configurar un valor de nodetype tres clúster segura y toocontrol Hola tráfico de red entrante y saliente con grupos de seguridad de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-216">Use [Azure Resource Manager (ARM) template](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates) as a sample for setting up a three nodetype secure cluster and toocontrol hello inbound and outbound network traffic using Network Security Groups.</span></span>

<span data-ttu-id="0f016-217">plantilla de Hello tiene un grupo de seguridad de red para cada uno de hello escala set(VMSS) toocontrol Hola tráfico las máquinas virtuales dentro y fuera de hello VMSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-217">hello template has a Network Security Group for each of hello virtual machine scale set(VMSS) toocontrol hello traffic in and out of hello VMSS.</span></span> <span data-ttu-id="0f016-218">De forma predeterminada, las reglas de hello configuradas tooallow que todos Hola tráfico necesario Hola sistema hello y servicios de puertos de la aplicación especificados en la plantilla de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-218">As a default, hello rules are set up tooallow all hello traffic needed by hello system services and hello application ports specified in hello template.</span></span> <span data-ttu-id="0f016-219">Revisar estas reglas y realizar cambios toofit sus necesidades, incluidas agregar nuevos archivos para las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-219">Review those rules and make changes toofit your needs, including add any new ones for your applications.</span></span>

<span data-ttu-id="0f016-220">Para más información, consulte [Azure Service Fabric: escenarios comunes de redes](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-patterns-networking).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-220">For more information, see [Azure Service Fabric – Common Networking Scenarios](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-patterns-networking).</span></span>

## <a name="set-up-a-key-vault-for-security"></a><span data-ttu-id="0f016-221">Configuración de un almacén de claves de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-221">Set up a key vault for security</span></span>
<span data-ttu-id="0f016-222">Los certificados se utilizan en toosecure de autenticación y cifrado de Service Fabric tooprovide diversos aspectos de un clúster y sus aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-222">Certificates are used in Service Fabric tooprovide authentication and encryption toosecure various aspects of a cluster and its applications.</span></span>

<span data-ttu-id="0f016-223">Service Fabric utiliza certificados X.509 toosecure un clúster y proporcionar características de seguridad de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-223">Service Fabric uses X.509 certificates toosecure a cluster and provide application security features.</span></span> <span data-ttu-id="0f016-224">Usar el almacén de claves demasiado[administrar certificados](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-update-certs-azure) para clústeres de Service Fabric en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-224">You use Key Vault too[manage certificates](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-update-certs-azure) for Service Fabric clusters in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0f016-225">Cuando se implementa un clúster de Azure, proveedor de recursos de Azure de Hola que es responsable de la creación de clústeres de Service Fabric extrae los certificados de almacén de claves y los instala en clúster de hello las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-225">When a cluster is deployed in Azure, hello Azure resource provider that's responsible for creating Service Fabric clusters pulls certificates from Key Vault and installs them on hello cluster VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="0f016-226">Hola relación entre [el almacén de claves de Azure](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-secure-your-key-vault), un clúster de service fabric y el proveedor de recursos de Azure de Hola que utiliza certificados almacenados en un almacén de claves cuando crea un clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-226">hello relationship between [Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-secure-your-key-vault), a service fabric cluster, and hello Azure resource provider that uses certificates stored in a key vault when it creates a cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="0f016-227">**Crear un grupo de recursos** Hola primer paso es toocreate un grupo de recursos específicamente para el almacén de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-227">**Create a resource group** hello first step is toocreate a resource group specifically for your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="0f016-228">Se recomienda que coloque el almacén de claves de hello en su propio grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-228">We recommend that you put hello key vault into its own resource group.</span></span> <span data-ttu-id="0f016-229">Esta acción le permite quitar Hola cálculo y almacenamiento de grupos de recursos, incluido el grupo de recursos de Hola que contiene el clúster de Service Fabric, sin perder sus claves y secretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-229">This action lets you remove hello compute and storage resource groups, including hello resource group that contains your Service Fabric cluster, without losing your keys and secrets.</span></span> <span data-ttu-id="0f016-230">grupo de recursos de Hola que contiene el almacén de claves debe estar en hello misma región que el clúster de Hola que lo está usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-230">hello resource group that contains your key vault must be in hello same region as hello cluster that is using it.</span></span>

<span data-ttu-id="0f016-231">**Crear un almacén de claves en el nuevo grupo de recursos de hello** almacén de claves de hello debe estar habilitado para la implementación tooallow Hola proceso recursos proveedor tooget certificados de él y lo instala en instancias de máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-231">**Create a key vault in hello new resource group** hello key vault must be enabled for deployment tooallow hello compute resource provider tooget certificates from it and install it on virtual machine instances.</span></span>
<span data-ttu-id="0f016-232">toolearn más tooset el almacén de claves de Azure vea, [empezar a trabajar con el almacén de claves de Azure](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-232">toolearn more how tooset up Azure key vault see, [Get started with Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-get-started).</span></span>

## <a name="assign-users-roles"></a><span data-ttu-id="0f016-233">Asignación de roles a usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-233">Assign users roles</span></span>
<span data-ttu-id="0f016-234">Después de haber creado Hola aplicaciones toorepresent el clúster, asignar los usuarios roles toohello compatibles con Service Fabric: solo lectura y administrador. Puede asignar roles de hello mediante Hola portal de Azure clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-234">After you have created hello applications toorepresent your cluster, assign your users toohello roles supported by Service Fabric: read-only and admin. You can assign hello roles by using hello Azure classic portal.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="0f016-235">Para más información sobre los roles de Service Fabric, consulte [Control de acceso basado en roles para clientes de Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-235">For more information about roles in Service Fabric, see [Role-based access control for Service Fabric clients](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-roles).</span></span>

<span data-ttu-id="0f016-236">Azure Service Fabric admite dos tipos de control de acceso diferente para los clientes que están conectado tooa [clúster de Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm): administrador y usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-236">Azure Service Fabric supports two different access control types for clients that are connected tooa [Service Fabric cluster](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm): administrator and user.</span></span> <span data-ttu-id="0f016-237">Control de acceso permite Hola clúster administrador toolimit acceso toocertain las operaciones del clúster para los diferentes grupos de usuarios, mejorar la seguridad de clúster de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-237">Access control allows hello cluster administrator toolimit access toocertain cluster operations for different groups of users, making hello cluster more secure.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0f016-238">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-238">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="0f016-239">Configuración del [entorno de desarrollo](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-get-started) de Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-239">Setting up your Service Fabric [development environment](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-get-started).</span></span>
- <span data-ttu-id="0f016-240">Más información sobre las [opciones de soporte técnico de Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f016-240">Learn about [Service Fabric support options](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-support).</span></span>

