---
title: "aaaData seguridad y prácticas recomendadas de cifrado | Documentos de Microsoft"
description: "Este artículo proporciona un conjunto de procedimientos recomendados para el cifrado y la seguridad de los datos con funcionalidades de Azure integradas."
services: security
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: swadhwa
editor: TomSh
ms.assetid: 17ba67ad-e5cd-4a8f-b435-5218df753ca4
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/09/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 5057c85ed3107921462a40045e716675ea41e4bb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-security-and-encryption-best-practices"></a><span data-ttu-id="e3576-103">Procedimientos recomendados de cifrado y seguridad de datos en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-103">Azure Data Security and Encryption Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="e3576-104">Uno de toodata protección de claves de hello en la nube de hello es teniendo en cuenta posibles estados de hello en el que pueden producirse los datos y qué controles están disponibles para ese estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-104">One of hello keys toodata protection in hello cloud is accounting for hello possible states in which your data may occur, and what controls are available for that state.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-105">Para el propósito de Hola de prácticas recomendadas de seguridad y cifrado de datos de Azure recomendaciones de hello será alrededor de hello siguiendo los Estados de los datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-105">For hello purpose of Azure data security and encryption best practices hello recommendations will be around hello following data’s states:</span></span>

* <span data-ttu-id="e3576-106">En reposo: esto incluye información sobre todos los objetos de almacenamiento, los contenedores y los tipos que existen de forma estática en medios físicos, ya sean discos magnéticos u ópticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-106">At-rest: This includes all information storage objects, containers, and types that exist statically on physical media, be it magnetic or optical disk.</span></span>
* <span data-ttu-id="e3576-107">En tránsito: Cuando se transfieren datos entre componentes, ubicaciones o programas, como a través de la red hello, a través de un bus de servicio (de local toocloud y viceversa, incluidas las conexiones híbridas como ExpressRoute), o durante una entrada/salida proceso, se piensa en él como en movimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-107">In-Transit: When data is being transferred between components, locations or programs, such as over hello network, across a service bus (from on-premises toocloud and vice-versa, including hybrid connections such as ExpressRoute), or during an input/output process, it is thought of as being in-motion.</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-108">En este artículo, veremos un conjunto de procedimientos recomendados de cifrado y seguridad de datos en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-108">In this article we will discuss a collection of Azure data security and encryption best practices.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-109">Estas prácticas recomendadas se derivan de nuestra experiencia con la seguridad de datos de Azure y las experiencias de hello y cifrado de los clientes como usted mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-109">These best practices are derived from our experience with Azure data security and encryption and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-110">Para cada procedimiento recomendado, explicaremos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-110">For each best practice, we’ll explain:</span></span>

* <span data-ttu-id="e3576-111">¿Qué recomienda Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-111">What hello best practice is</span></span>
* <span data-ttu-id="e3576-112">¿Por qué desea tooenable este procedimiento recomendado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-112">Why you want tooenable that best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="e3576-113">¿Qué podría ser resultado de hello si no se recomienda tooenable Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-113">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="e3576-114">Procedimiento recomendado de las alternativas posibles toohello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-114">Possible alternatives toohello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="e3576-115">¿Cómo puede obtener información práctica recomendada de hello tooenable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-115">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-116">En este artículo de seguridad de datos de Azure y prácticas recomendadas de cifrado se basa en una opinión de consenso y capacidades de la plataforma Windows Azure y conjuntos de características, tal como aparecen en tiempo de Hola que se escribió este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-116">This Azure Data Security and Encryption Best Practices article is based on a consensus opinion, and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-117">Las opiniones y las tecnologías que cambian con el tiempo y este artículo será esos cambios se actualizaron en un tooreflect de forma periódica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-117">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-118">Entre los procedimientos recomendados de cifrado y seguridad de datos en Azure, se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-118">Azure data security and encryption best practices discussed in this article include:</span></span>

* <span data-ttu-id="e3576-119">Aplicación de Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-119">Enforce multi-factor authentication</span></span>
* <span data-ttu-id="e3576-120">Uso del control de acceso basado en rol (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-120">Use role based access control (RBAC)</span></span>
* <span data-ttu-id="e3576-121">Cifrado de máquinas virtuales de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-121">Encrypt Azure virtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="e3576-122">Uso de modelos de seguridad de hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-122">Use hardware security models</span></span>
* <span data-ttu-id="e3576-123">Administración con estaciones de trabajo seguras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-123">Manage with Secure Workstations</span></span>
* <span data-ttu-id="e3576-124">Habilitación del cifrado de datos SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-124">Enable SQL data encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="e3576-125">Protección de los datos en tránsito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-125">Protect data in transit</span></span>
* <span data-ttu-id="e3576-126">Aplicación del cifrado de datos a nivel de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-126">Enforce file level data encryption</span></span>

## <a name="enforce-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="e3576-127">Aplicación de Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-127">Enforce Multi-factor Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="e3576-128">Hola primer paso de acceso a datos y el control de Microsoft Azure son usuario de hello tooauthenticate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-128">hello first step in data access and control in Microsoft Azure is tooauthenticate hello user.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-129">[Azure Multi-Factor Authentication (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) es un método de comprobación de la identidad del usuario que no se limita al nombre de usuario y la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-129">[Azure Multi-Factor Authentication (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) is a method of verifying user’s identity by using another method than just a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-130">Este método de autenticación le ayuda a proteger acceso toodata y aplicaciones al tiempo que satisface la demanda de los usuarios de un proceso de inicio de sesión simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-130">This authentication method helps safeguard access toodata and applications while meeting user demand for a simple sign-in process.</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-131">Al habilitar Azure MFA para los usuarios, agrega una segunda capa de inicios de sesión de seguridad toouser y las transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-131">By enabling Azure MFA for your users, you are adding a second layer of security toouser sign-ins and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-132">En este caso, es posible que durante una transacción se acceda a un documento que se encuentra en un servidor de archivos o en SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-132">In this case, a transaction might be accessing a document located in a file server or in your SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-133">MFA de Azure también ayuda a la probabilidad de hello tooreduce de TI que una credencial en peligro tenga los datos del acceso tooorganization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-133">Azure MFA also helps IT tooreduce hello likelihood that a compromised credential will have access tooorganization’s data.</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-134">Por ejemplo: si aplicar MFA de Azure para los usuarios y configurarlo toouse una llamada de teléfono o mensaje de texto como comprobación, si se ve comprometido la credencial del usuario de hello, el atacante de hello no ser capaz de tooaccess cualquier recurso ya que no tendrá teléfono del acceso toouser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-134">For example: if you enforce Azure MFA for your users and configure it toouse a phone call or text message as verification, if hello user’s credential is compromised, hello attacker won’t be able tooaccess any resource since he will not have access toouser’s phone.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-135">Las organizaciones que no agregue este nivel adicional de protección de identidad sean más susceptibles de ataque de robo de credenciales, lo cual podría provocar el compromiso de toodata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-135">Organizations that do not add this extra layer of identity protection are more susceptible for credential theft attack, which may lead toodata compromise.</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-136">Una alternativa para las organizaciones que desean control de autenticación de hello tookeep local no se toouse [servidor Azure Multi-factor Authentication](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), también denominado MFA local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-136">One alternative for organizations that want tookeep hello authentication control on-premises is toouse [Azure Multi-Factor Authentication Server](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), also called MFA on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-137">Mediante este método se seguirá tooenforce capaz de la autenticación multifactor, manteniendo hello MFA server local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-137">By using this method you will still be able tooenforce multi-factor authentication, while keeping hello MFA server on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-138">Para obtener más información sobre Azure MFA, lea el artículo de hello [Introducción a la autenticación multifactor Azure en la nube de hello](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-138">For more information on Azure MFA, please read hello article [Getting started with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span></span>

## <a name="use-role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="e3576-139">Uso del control de acceso basado en rol (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-139">Use Role Based Access Control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="e3576-140">Restringir el acceso en función de hello [necesita tooknow](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) y [privilegios mínimos](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) principios de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-140">Restrict access based on hello [need tooknow](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) and [least privilege](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) security principles.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-141">Esto es necesario para las organizaciones que desean tooenforce las directivas de seguridad de acceso a datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-141">This is imperative for organizations that want tooenforce security policies for data access.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-142">Azure Control de acceso basado en roles (RBAC) puede ser usado tooassign permisos toousers, grupos y aplicaciones en un ámbito determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-142">Azure Role-Based Access Control (RBAC) can be used tooassign permissions toousers, groups, and applications at a certain scope.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-143">ámbito de Hola de una asignación de roles puede ser una suscripción, un grupo de recursos o un único recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-143">hello scope of a role assignment can be a subscription, a resource group, or a single resource.</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-144">Puede aprovechar [funciones integradas de RBAC](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) en Azure tooassign privilegios toousers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-144">You can leverage [built-in RBAC roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) in Azure tooassign privileges toousers.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-145">Considere el uso de *colaborador de la cuenta de almacenamiento* para operadores de la nube que necesitan cuentas de almacenamiento de toomanage y *clásico colaborador de cuenta de almacenamiento* cuentas de almacenamiento clásicas toomanage de rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-145">Consider using *Storage Account Contributor* for cloud operators that need toomanage storage accounts and *Classic Storage Account Contributor* role toomanage classic storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-146">Para los operadores de nube que necesita toomanage las máquinas virtuales y la cuenta de almacenamiento, considere la posibilidad de agregarlos demasiado*colaborador de la máquina Virtual* rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-146">For cloud operators that needs toomanage VMs and storage account, consider adding them too*Virtual Machine Contributor* role.</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-147">Es posible que las organizaciones que no apliquen el control de acceso a los datos mediante funcionalidades como RBAC estén concediendo más privilegios de los necesarios a sus usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-147">Organizations that do not enforce data access control by leveraging capabilities such as RBAC may be giving more privileges than necessary for their users.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-148">Esto puede provocar toodata poner en peligro debido a algunos usuarios que tienen acceso toodata que no tienen en primer lugar en Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-148">This can lead toodata compromise by having some users having access toodata that they shouldn’t have in hello first place.</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-149">Se puede obtener más información sobre la RBAC de Azure, lea el artículo de hello [Azure Role-Based el Control de acceso](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-149">You can learn more about Azure RBAC by reading hello article [Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>

## <a name="encrypt-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="e3576-150">Cifrado de máquinas virtuales de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-150">Encrypt Azure Virtual Machines</span></span>
<span data-ttu-id="e3576-151">Para muchas organizaciones, el [cifrado de los datos en reposo](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2015/09/10/cloud-security-controls-series-encrypting-data-at-rest/) es un paso obligatorio en lo que respecta a la privacidad de los datos, el cumplimiento y la soberanía de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-151">For many organizations, [data encryption at rest](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2015/09/10/cloud-security-controls-series-encrypting-data-at-rest/) is a mandatory step towards data privacy, compliance and data sovereignty.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-152">Azure cifrado de disco permite que los administradores de TI tooencrypt Windows y discos de máquina Virtual de IaaS de Linux (VM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-152">Azure Disk Encryption enables IT administrators tooencrypt Windows and Linux IaaS Virtual Machine (VM) disks.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-153">Cifrado del disco Azure aprovecha característica BitLocker Hola sector estándar de Windows y la característica de DM Crypt de Hola de cifrado del volumen de tooprovide de Linux para hello OS y discos de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-153">Azure Disk Encryption leverages hello industry standard BitLocker feature of Windows and hello DM-Crypt feature of Linux tooprovide volume encryption for hello OS and hello data disks.</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-154">Puedes sacar provecho de cifrado del disco de Azure toohelp proteger y proteger los datos toomeet sus requisitos de seguridad y cumplimiento organizativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-154">You can leverage Azure Disk Encryption toohelp protect and safeguard your data toomeet your organizational security and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-155">Las organizaciones también deben considerar el uso de cifrado toohelp mitigar los riesgos relacionados toounauthorized acceso a los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-155">Organizations should also consider using encryption toohelp mitigate risks related toounauthorized data access.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-156">También se recomienda que cifrar unidades toowriting anterior confidencial toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-156">It is also recommended that you encrypt drives prior toowriting sensitive data toothem.</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-157">Asegúrese de tooencrypt seguro de los volúmenes de datos de la máquina virtual y el volumen de arranque datos de pedidos tooprotect almacenados en su cuenta de almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-157">Make sure tooencrypt your VM’s data volumes and boot volume in order tooprotect data at rest in your Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-158">Proteger las claves de cifrado de Hola y secretos aprovechando [el almacén de claves de Azure](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-158">Safeguard hello encryption keys and secrets by leveraging [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-159">Para los servidores de Windows local, considere la posibilidad de hello siguiendo los procedimientos recomendados de cifrado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-159">For your on-premises Windows Servers, consider hello following encryption best practices:</span></span>

* <span data-ttu-id="e3576-160">Usar [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/dn306081.aspx) para el cifrado de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-160">Use [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/dn306081.aspx) for data encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="e3576-161">Almacene la información de recuperación en AD DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-161">Store recovery information in AD DS.</span></span>
* <span data-ttu-id="e3576-162">Si hay cualquier problema que se han puesto en peligro las claves de BitLocker, se recomienda formatear o Hola unidad tooremove todas las instancias de metadatos de BitLocker de Hola de unidad de Hola o que descifrar y cifrar toda unidad de Hola de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-162">If there is any concern that BitLocker keys have been compromised, we recommend that you either format hello drive tooremove all instances of hello BitLocker metadata from hello drive or that you decrypt and encrypt hello entire drive again.</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-163">Las organizaciones que no se exija el cifrado de datos son más probable toodata toobe expuesta los problemas de integridad, por ejemplo, los usuarios no autorizados o malintencionados roben datos y puesto en peligro las cuentas tengan toodata de acceso no autorizado en un formato claro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-163">Organizations that do not enforce data encryption are more likely toobe exposed toodata integrity issues, such as malicious or rogue users stealing data and compromised accounts gaining unauthorized access toodata in clear format.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-164">Además de estos riesgos, las empresas que tienen toocomply con las normativas del sector, debe demostrar que están diligente y utiliza la seguridad de datos de hello seguridad correctas controles tooenhance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-164">Besides these risks, companies that have toocomply with industry regulations, must prove that they are diligent and are using hello correct security controls tooenhance data security.</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-165">Se puede obtener más información acerca del cifrado de disco de Azure, lea el artículo de hello [cifrado de disco de Azure para Windows y las máquinas virtuales de Linux IaaS](azure-security-disk-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-165">You can learn more about Azure Disk Encryption by reading hello article [Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs](azure-security-disk-encryption.md).</span></span>

## <a name="use-hardware-security-modules"></a><span data-ttu-id="e3576-166">Uso de módulos de seguridad de hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-166">Use Hardware Security Modules</span></span>
<span data-ttu-id="e3576-167">Las soluciones de cifrado de sector usan datos tooencrypt de claves secretas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-167">Industry encryption solutions use secret keys tooencrypt data.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-168">Por lo tanto, es fundamental que estas claves se almacenen de forma segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-168">Therefore, it is critical that these keys are safely stored.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-169">Administración de claves se convierte en una parte integral de protección de datos, puesto que se toostore aprovechado claves secretas que son datos de uso tooencrypt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-169">Key management becomes an integral part of data protection, since it will be leveraged toostore secret keys that are used tooencrypt data.</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-170">Cifrado de disco de Azure usa [el almacén de claves de Azure](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) toohelp controlar y administrar claves de cifrado de disco y secretos en su suscripción de almacén de claves, asegurándose de que todos los datos en discos de máquina virtual de Hola se cifran en reposo en Azure almacenamiento de información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-170">Azure disk encryption uses [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) toohelp you control and manage disk encryption keys and secrets in your key vault subscription, while ensuring that all data in hello virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-171">Debe usar las claves de tooaudit del almacén de claves de Azure y uso de directivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-171">You should use Azure Key Vault tooaudit keys and policy usage.</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-172">Hay muchos riesgos inherentes de toonot relacionados con controles de seguridad adecuados en lugar tooprotect Hola claves secretas que estaban tooencrypt usa los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-172">There are many inherent risks related toonot having appropriate security controls in place tooprotect hello secret keys that were used tooencrypt your data.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-173">Si los atacantes tienen acceso a las claves secretas toohello, se van a ser capaz de toodecrypt Hola datos y puedan tener acceso a información de tooconfidential.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-173">If attackers have access toohello secret keys, they will be able toodecrypt hello data and potentially have access tooconfidential information.</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-174">Se puede obtener más información acerca de las recomendaciones generales para la administración de certificados en Azure, lea el artículo de hello [la administración de certificados en Azure: pros y los contras](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2015/07/13/certificate-management-in-azure-dos-and-donts/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-174">You can learn more about general recommendations for certificate management in Azure by reading hello article [Certificate Management in Azure: Do’s and Don’ts](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2015/07/13/certificate-management-in-azure-dos-and-donts/).</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-175">Para más información sobre Azure Key Vault, lea [Introducción a Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-175">For more information about Azure Key Vault, read [Get started with Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-get-started.md).</span></span>

## <a name="manage-with-secure-workstations"></a><span data-ttu-id="e3576-176">Administración con estaciones de trabajo seguras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-176">Manage with Secure Workstations</span></span>
<span data-ttu-id="e3576-177">Desde la mayoría de Hola Hola ataques Hola final del usuario de destino, el punto de conexión de Hola se convierte en uno de los puntos principales de Hola de ataque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-177">Since hello vast majority of hello attacks target hello end user, hello endpoint becomes one of hello primary points of attack.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-178">Si un atacante pone en peligro el punto de conexión de hello, puede aprovechar los datos del tooorganization de acceso del usuario de hello credenciales toogain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-178">If an attacker compromises hello endpoint, he can leverage hello user’s credentials toogain access tooorganization’s data.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-179">La mayoría de los ataques de punto de conexión son tootake puede aprovechar los hechos de Hola que los usuarios finales son administradores en sus estaciones de trabajo locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-179">Most endpoint attacks are able tootake advantage of hello fact that end users are administrators in their local workstations.</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-180">Para reducir estos riesgos, use una estación de trabajo de administración segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-180">You can reduce these risks by using a secure management workstation.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-181">Se recomienda que use un [estaciones de trabajo de acceso con privilegios (PAW)](https://technet.microsoft.com/library/mt634654.aspx) superficie expuesta a ataques tooreduce hello en estaciones de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-181">We recommend that you use a [Privileged Access Workstations (PAW)](https://technet.microsoft.com/library/mt634654.aspx) tooreduce hello attack surface in workstations.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-182">Estas estaciones de trabajo de administración seguras pueden ayudar a mitigar algunos de estos ataques y a garantizar la mayor seguridad de sus datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-182">These secure management workstations can help you mitigate some of these attacks help ensure your data is safer.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-183">Asegúrese de toouse seguro PATA tooharden y bloqueo hacia abajo de la estación de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-183">Make sure toouse PAW tooharden and lock down your workstation.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-184">Se trata de un garantías de alta seguridad tooprovide paso importante para cuentas confidenciales, tareas y protección de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-184">This is an important step tooprovide high security assurances for sensitive accounts, tasks and data protection.</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-185">Falta de endpoint protection puede correr el riesgo de los datos, que seguro tooenforce las directivas de seguridad en todos los dispositivos que son datos de uso tooconsume, independientemente de la ubicación de datos de hello (en la nube o local).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-185">Lack of endpoint protection may put your data at risk, make sure tooenforce security policies across all devices that are used tooconsume data, regardless of hello data location (cloud or on-premises).</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-186">Aprenderá más acerca de privilegios de acceso estación de trabajo, lea el artículo de hello [protección de acceso con privilegios](https://technet.microsoft.com/library/mt631194.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-186">You can learn more about privileged access workstation by reading hello article [Securing Privileged Access](https://technet.microsoft.com/library/mt631194.aspx).</span></span>

## <a name="enable-sql-data-encryption"></a><span data-ttu-id="e3576-187">Habilitación del cifrado de datos SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-187">Enable SQL data encryption</span></span>
<span data-ttu-id="e3576-188">[Cifrado de datos transparente de bases de datos de SQL Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx) (TDE) ayuda a protegerse contra amenazas de Hola de actividad malintencionada mediante la realización de cifrado en tiempo real y el descifrado de base de datos de hello, copias de seguridad asociadas y archivos de registro de transacciones en reposo sin requiere la aplicación de toohello de cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-188">[Azure SQL Database transparent data encryption](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx) (TDE) helps protect against hello threat of malicious activity by performing real-time encryption and decryption of hello database, associated backups, and transaction log files at rest without requiring changes toohello application.</span></span>  <span data-ttu-id="e3576-189">TDE cifra almacenamiento Hola de toda una base de datos mediante el uso de una clave de cifrado de base de datos de hello llamado de clave simétrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-189">TDE encrypts hello storage of an entire database by using a symmetric key called hello database encryption key.</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-190">Incluso cuando se cifra el almacenamiento en su totalidad hello, es muy importante tooalso cifrar la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-190">Even when hello entire storage is encrypted, it is very important tooalso encrypt your database itself.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-191">Se trata de una implementación de defensa de hello en el enfoque de profundidad para la protección de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-191">This is an implementation of hello defense in depth approach for data protection.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-192">Si utilizas [base de datos de SQL Azure](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx) y desea que los datos confidenciales tooprotect como tarjeta de crédito o números de seguridad social, puede cifrar las bases de datos con FIPS cifrado de AES de 256 bits validado 140-2 que cumpla los requisitos de Hola de muchos estándares del sector (por ejemplo, HIPAA, PCI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-192">If you are using [Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx) and wish tooprotect sensitive data such as credit card or social security numbers, you can encrypt databases with FIPS 140-2 validated 256 bit AES encryption which meets hello requirements of many industry standards (e.g., HIPAA, PCI).</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-193">Es importante toounderstand que los archivos relacionados demasiado[extensión del grupo de búferes](https://msdn.microsoft.com/library/dn133176.aspx) (BPE) no se cifran cuando una base de datos se cifra con TDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-193">It’s important toounderstand that files related too[buffer pool extension](https://msdn.microsoft.com/library/dn133176.aspx) (BPE) are not encrypted when a database is encrypted using TDE.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-194">Debe usar herramientas de cifrado de nivel de sistema de archivos como BitLocker o hello [Encrypting File System](https://technet.microsoft.com/library/cc700811.aspx) (EFS) para BPE archivos relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-194">You must use file system level encryption tools like BitLocker or hello [Encrypting File System](https://technet.microsoft.com/library/cc700811.aspx) (EFS) for BPE related files.</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-195">Desde un usuario autorizado, como un administrador de seguridad o una base de datos puede tener acceso a datos de hello incluso si la base de datos de Hola se cifra con TDE, también debe seguir las recomendaciones de Hola a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-195">Since an authorized user such as a security administrator or a database administrator can access hello data even if hello database is encrypted with TDE, you should also follow hello recommendations below:</span></span>

* <span data-ttu-id="e3576-196">Autenticación de SQL en el nivel de base de datos de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-196">SQL authentication at hello database level</span></span>
* <span data-ttu-id="e3576-197">Autenticación de Azure AD mediante roles RBAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-197">Azure AD authentication using RBAC roles</span></span>
* <span data-ttu-id="e3576-198">Los usuarios y las aplicaciones deben usar tooauthenticate cuentas independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-198">Users and applications should use separate accounts tooauthenticate.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-199">Este modo puede limitar los permisos de hello concedidas toousers y las aplicaciones y reducir los riesgos de Hola de actividad malintencionada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-199">This way you can limit hello permissions granted toousers and applications and reduce hello risks of malicious activity</span></span>
* <span data-ttu-id="e3576-200">Implemente seguridad de nivel de base de datos mediante el uso de roles de base de datos fija (por ejemplo, db_datareader o db_datawriter), o bien puede crear roles personalizados para su aplicación toogrant objetos de base de datos de tooselected permisos explícitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-200">Implement database-level security by using fixed database roles (such as db_datareader or db_datawriter), or you can create custom roles for your application toogrant explicit permissions tooselected database objects</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-201">Las organizaciones que no usen el cifrado de nivel de base de datos pueden ser más susceptibles a ataques que podrían poner en peligro los datos ubicados en bases de datos SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-201">Organizations that are not using database level encryption may be more susceptible for attacks that may compromise data located in SQL databases.</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-202">Se puede obtener más información acerca del cifrado de SQL TDE, lea el artículo de hello [cifrado de datos transparente con base de datos de SQL Azure](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-202">You can learn more about SQL TDE encryption by reading hello article [Transparent Data Encryption with Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx).</span></span>

## <a name="protect-data-in-transit"></a><span data-ttu-id="e3576-203">Protección de los datos en tránsito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-203">Protect data in transit</span></span>
<span data-ttu-id="e3576-204">Proteger los datos en tránsito debe ser una parte esencial de su estrategia de protección de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-204">Protecting data in transit should be essential part of your data protection strategy.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-205">Puesto que los datos se va a mover y hacia atrás desde varias ubicaciones, recomendación general hello es que siempre que usan los datos de tooexchange de protocolos SSL/TLS en diferentes ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-205">Since data will be moving back and forth from many locations, hello general recommendation is that you always use SSL/TLS protocols tooexchange data across different locations.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-206">En algunas circunstancias, puede que desee canal de tooisolate Hola toda comunicación entre el local y la nube infraestructura mediante el uso de una red privada virtual (VPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-206">In some circumstances, you may want tooisolate hello entire communication channel between your on-premises and cloud infrastructure by using a virtual private network (VPN).</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-207">Para los datos que se desplazan entre la infraestructura local y Azure, debe plantearse usar medidas de seguridad apropiadas, como HTTPS o VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-207">For data moving between your on-premises infrastructure and Azure, you should consider appropriate safeguards such as HTTPS or VPN.</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-208">Las organizaciones que necesitan tener acceso toosecure desde varias estaciones de trabajo locales encuentra tooAzure, usar [Azure VPN de sitio a sitio](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-208">For organizations that need toosecure access from multiple workstations located on-premises tooAzure, use [Azure site-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-209">Para las organizaciones que necesitan acceso de toosecure desde una estación de trabajo encuentra tooAzure local, use [Point-to-Site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-209">For organizations that need toosecure access from one workstation located on-premises tooAzure, use [Point-to-Site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-210">Los conjuntos de datos más grandes se pueden mover por medio de un vínculo WAN dedicado de alta velocidad como [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/services/expressroute/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-210">Larger data sets can be moved over a dedicated high-speed WAN link such as [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/services/expressroute/).</span></span> <span data-ttu-id="e3576-211">Si elige toouse ExpressRoute, también puede cifrar los datos de hello en el uso de nivel de aplicación de hello [SSL/TLS](https://support.microsoft.com/kb/257591) u otros protocolos para conseguir una protección adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-211">If you choose toouse ExpressRoute, you can also encrypt hello data at hello application-level using [SSL/TLS](https://support.microsoft.com/kb/257591) or other protocols for added protection.</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-212">Si interactúa con el almacenamiento de Azure a través de hello Portal de Azure, todas las transacciones se producen a través de HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-212">If you are interacting with Azure Storage through hello Azure Portal, all transactions occur via HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-213">[API de REST de almacenamiento](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx) a través de HTTPS, también puede ser usado toointeract con [el almacenamiento de Azure](https://azure.microsoft.com/services/storage/) y [base de datos de SQL Azure](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-213">[Storage REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx) over HTTPS can also be used toointeract with [Azure Storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/) and [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/).</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-214">Las organizaciones que no cumplan tooprotect datos en tránsito sean más susceptibles de [man-in-the-middle ataques](https://technet.microsoft.com/library/gg195821.aspx), [interceptaciones](https://technet.microsoft.com/library/gg195641.aspx) y secuestro de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-214">Organizations that fail tooprotect data in transit are more susceptible for [man-in-the-middle attacks](https://technet.microsoft.com/library/gg195821.aspx), [eavesdropping](https://technet.microsoft.com/library/gg195641.aspx) and session hijacking.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-215">Estos ataques pueden ser el primer paso de Hola para obtener acceso a los datos tooconfidential.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-215">These attacks can be hello first step in gaining access tooconfidential data.</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-216">Se puede obtener más información acerca de la opción de VPN de Azure, lea el artículo de hello [planificación y diseño para la puerta de enlace VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-plan-design.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-216">You can learn more about Azure VPN option by reading hello article [Planning and design for VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-plan-design.md).</span></span>

## <a name="enforce-file-level-data-encryption"></a><span data-ttu-id="e3576-217">Aplicación del cifrado de datos a nivel de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-217">Enforce file level data encryption</span></span>
<span data-ttu-id="e3576-218">Otra capa de protección que puede aumentar el nivel de Hola de seguridad de los datos está cifrando Hola propio archivo, independientemente de la ubicación del archivo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-218">Another layer of protection that can increase hello level of security for your data is encrypting hello file itself, regardless of hello file location.</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-219">[Azure RMS](https://technet.microsoft.com/library/jj585026.aspx) toohelp de las directivas de cifrado, identidad y autorización utiliza proteger los archivos y correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-219">[Azure RMS](https://technet.microsoft.com/library/jj585026.aspx) uses encryption, identity, and authorization policies toohelp secure your files and email.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-220">Azure RMS funciona en varios dispositivos (teléfonos, tabletas y PC) y los protege tanto dentro como fuera de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-220">Azure RMS works across multiple devices — phones, tablets, and PCs by protecting both within your organization and outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-221">Esta capacidad es posible ya que Azure RMS agrega un nivel de protección que conserva los datos de hello, incluso cuando sale de los límites de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-221">This capability is possible because Azure RMS adds a level of protection that remains with hello data, even when it leaves your organization’s boundaries.</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-222">Cuando usas Azure RMS tooprotect los archivos, que usa la criptografía estándar del sector con el soporte completo de [FIPS 140-2](http://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/standards.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-222">When you use Azure RMS tooprotect your files, you are using industry-standard cryptography with full support of [FIPS 140-2](http://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/standards.html).</span></span> <span data-ttu-id="e3576-223">Al aprovechar Azure RMS para proteger los datos, tiene garantía de Hola Hola permanece con el archivo hello, incluso si es toostorage copiada que no está bajo control de Hola de TI, como un servicio de almacenamiento en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-223">When you leverage Azure RMS for data protection, you have hello assurance that hello protection stays with hello file, even if it is copied toostorage that is not under hello control of IT, such as a cloud storage service.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-224">Hello mismo ocurre con los archivos compartidos a través de correo electrónico, archivo hello está protegido como un mensaje de correo electrónico de tooan datos adjuntos, con instrucciones de cómo tooopen Hola protege datos adjuntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-224">hello same occurs for files shared via e-mail, hello file is protected as an attachment tooan email message, with instructions how tooopen hello protected attachment.</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-225">Al planear la adopción de Azure RMS, recomendamos siguiente de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-225">When planning for Azure RMS adoption we recommend hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="e3576-226">Instalar hello [aplicación RMS sharing](https://technet.microsoft.com/library/dn339006.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-226">Install hello [RMS sharing app](https://technet.microsoft.com/library/dn339006.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="e3576-227">Esta aplicación se integra con las aplicaciones de Office con la instalación de un complemento de Office con el que los usuarios pueden proteger los archivos directamente y de forma sencilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-227">This app integrates with Office applications by installing an Office add-in so that users can easily protect files directly.</span></span>
* <span data-ttu-id="e3576-228">Configurar aplicaciones y servicios toosupport Azure RMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-228">Configure applications and services toosupport Azure RMS</span></span>
* <span data-ttu-id="e3576-229">Cree [plantillas personalizadas](https://technet.microsoft.com/library/dn642472.aspx) que reflejen sus requisitos empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-229">Create [custom templates](https://technet.microsoft.com/library/dn642472.aspx) that reflect your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-230">Por ejemplo: una plantilla para los datos más delicados que se deba aplicar a todos los correos electrónicos de mayor confidencialidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-230">For example: a template for top secret data that should be applied in all top secret related emails.</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-231">Las organizaciones que están débiles en [clasificación de datos](http://download.microsoft.com/download/0/A/3/0A3BE969-85C5-4DD2-83B6-366AA71D1FE3/Data-Classification-for-Cloud-Readiness.pdf) y protección de archivos puede ser más susceptible de sufrir pérdida de toodata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-231">Organizations that are weak on [data classification](http://download.microsoft.com/download/0/A/3/0A3BE969-85C5-4DD2-83B6-366AA71D1FE3/Data-Classification-for-Cloud-Readiness.pdf) and file protection may be more susceptible toodata leakage.</span></span> <span data-ttu-id="e3576-232">Sin protección de archivo adecuados, las organizaciones no tooobtain capaz de información empresarial, supervisar para controlar el abuso además de evitar accesos malintencionados toofiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-232">Without proper file protection, organizations won’t be able tooobtain business insights, monitor for abuse and prevent malicious access toofiles.</span></span>

<span data-ttu-id="e3576-233">Se puede obtener más información acerca de Azure RMS, lea el artículo de hello [Introducción a Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/library/jj585016.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3576-233">You can learn more about Azure RMS by reading hello article [Getting Started with Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/library/jj585016.aspx).</span></span>
