---
title: "Prácticas recomendadas de seguridad de red aaaAzure | Documentos de Microsoft"
description: "Este artículo proporciona un conjunto de procedimientos recomendados de seguridad de la red con funcionalidades de Azure integradas."
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: swadhwa
editor: TomShinder
ms.assetid: 7f6aa45f-138f-4fde-a611-aaf7e8fe56d1
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/09/2017
ms.author: TomSh
ms.openlocfilehash: 5867dea358b4da65c65b3e52fcab7e687e981642
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-network-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="9e8ff-103">Procedimientos recomendados de seguridad de la red de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-103">Azure Network Security Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="9e8ff-104">Microsoft Azure permite dispositivos de tooother conectados en red de máquinas virtuales y aparatos tooconnect situándolos en redes virtuales de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-104">Microsoft Azure enables you tooconnect virtual machines and appliances tooother networked devices by placing them on Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-105">Red Virtual de Azure es una construcción de red virtual que permite a tooconnect red virtual interfaz tarjetas tooa virtual tooallow basadas en TCP/IP comunicaciones de red entre dispositivos habilitados para red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-105">An Azure Virtual Network is a virtual network construct that allows you tooconnect virtual network interface cards tooa virtual network tooallow TCP/IP-based communications between network enabled devices.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-106">Máquinas virtuales de Azure conectado tooan red Virtual de Azure están tooconnect puede toodevices en Hola misma Azure red Virtual, redes virtuales diferentes de Azure, en Internet de Hola o incluso en sus propias redes locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-106">Azure Virtual Machines connected tooan Azure Virtual Network are able tooconnect toodevices on hello same Azure Virtual Network, different Azure Virtual Networks, on hello Internet or even on your own on-premises networks.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-107">En este artículo veremos un conjunto de procedimientos recomendados de seguridad de la red de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-107">In this article we will discuss a collection of Azure network security best practices.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-108">Estas prácticas recomendadas se derivan de nuestra experiencia con las redes Azure y experiencias de Hola de clientes como usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-108">These best practices are derived from our experience with Azure networking and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-109">Para cada procedimiento recomendado, explicaremos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-109">For each best practice, we’ll explain:</span></span>

* <span data-ttu-id="9e8ff-110">¿Qué recomienda Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-110">What hello best practice is</span></span>
* <span data-ttu-id="9e8ff-111">¿Por qué desea tooenable este procedimiento recomendado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-111">Why you want tooenable that best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="9e8ff-112">¿Qué podría ser resultado de hello si no se recomienda tooenable Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-112">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="9e8ff-113">Procedimiento recomendado de las alternativas posibles toohello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-113">Possible alternatives toohello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="9e8ff-114">¿Cómo puede obtener información práctica recomendada de hello tooenable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-114">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-115">En este artículo de prácticas recomendadas de seguridad de red de Azure se basa en una opinión de consenso y capacidades de la plataforma Windows Azure y conjuntos de características, tal como aparecen en tiempo de Hola que se escribió este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-115">This Azure Network Security Best Practices article is based on a consensus opinion, and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-116">Las opiniones y las tecnologías que cambian con el tiempo y este artículo será esos cambios se actualizaron en un tooreflect de forma periódica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-116">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-117">Los procedimientos recomendados de seguridad de la red de Azure descritos en este artículo incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-117">Azure Network security best practices discussed in this article include:</span></span>

* <span data-ttu-id="9e8ff-118">Segmentación lógica de subredes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-118">Logically segment subnets</span></span>
* <span data-ttu-id="9e8ff-119">Control del comportamiento de enrutamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-119">Control routing behavior</span></span>
* <span data-ttu-id="9e8ff-120">Habilitación de la tunelización forzada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-120">Enable Forced Tunneling</span></span>
* <span data-ttu-id="9e8ff-121">Uso de aplicaciones de red virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-121">Use Virtual network appliances</span></span>
* <span data-ttu-id="9e8ff-122">Implementación de redes perimetrales para zonas de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-122">Deploy DMZs for security zoning</span></span>
* <span data-ttu-id="9e8ff-123">Evitar la exposición toohello Internet con vínculos WAN dedicados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-123">Avoid exposure toohello Internet with dedicated WAN links</span></span>
* <span data-ttu-id="9e8ff-124">Optimización del rendimiento y el tiempo de actividad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-124">Optimize uptime and performance</span></span>
* <span data-ttu-id="9e8ff-125">Uso del equilibrio de carga global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-125">Use global load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="9e8ff-126">Deshabilitar el acceso RDP tooAzure máquinas virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-126">Disable RDP Access tooAzure Virtual Machines</span></span>
* <span data-ttu-id="9e8ff-127">Habilitación de Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-127">Enable Azure Security Center</span></span>
* <span data-ttu-id="9e8ff-128">Extensión de su centro de datos en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-128">Extend your datacenter into Azure</span></span>

## <a name="logically-segment-subnets"></a><span data-ttu-id="9e8ff-129">Segmentación lógica de subredes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-129">Logically segment subnets</span></span>
<span data-ttu-id="9e8ff-130">[Redes virtuales de Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) son similares LAN tooa en su red local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-130">[Azure Virtual Networks](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) are similar tooa LAN on your on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-131">Hello idea que subyace a una red Virtual de Azure es que se crea una único privada red dirección IP basada en el espacio en el que puede colocar todos los [máquinas virtuales de Azure](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-131">hello idea behind an Azure Virtual Network is that you create a single private IP address space-based network on which you can place all your [Azure Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/).</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-132">Hola privados espacios de direcciones IP disponibles están en hello (10.0.0.0/8), de la clase A clase B (172.16.0.0/12) y la clase C de intervalos (192.168.0.0/16).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-132">hello private IP address spaces available are in hello Class A (10.0.0.0/8), Class B (172.16.0.0/12) and Class C (192.168.0.0/16) ranges.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-133">Toowhat similar local, debe tener más de espacio de direcciones de toosegment hello en subredes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-133">Similar toowhat you do on-premises, you’ll want toosegment hello larger address space into subnets.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-134">Puede usar [CIDR](https://en.wikipedia.org/wiki/Classless_Inter-Domain_Routing) según las subredes principios toocreate las subredes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-134">You can use [CIDR](https://en.wikipedia.org/wiki/Classless_Inter-Domain_Routing) based subnetting principles toocreate your subnets.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-135">Enrutamiento entre subredes realizará automáticamente y no es necesario toomanually configurar tablas de enrutamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-135">Routing between subnets will happen automatically and you do not need toomanually configure routing tables.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-136">Sin embargo, la configuración predeterminada de hello es que no hay ningún control de acceso de red entre las subredes de hello que crear en hello red Virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-136">However, hello default setting is that there are no network access controls between hello subnets you create on hello Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-137">En los controles de acceso de orden toocreate red entre subredes, necesitará tooput algo entre subredes Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-137">In order toocreate network access controls between subnets, you’ll need tooput something between hello subnets.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-138">Una de estas cosas Hola usar tooaccomplish esta tarea es un [grupo de seguridad de red](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-138">One of hello things you can use tooaccomplish this task is a [Network Security Group](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-139">Los NSG son la inspección de paquetes con estado simple dispositivos que usan Hola 5-tupla (Hola IP de origen, puerto de origen, dirección IP de destino, puerto de destino y el protocolo de capa 4) enfocan toocreate permitir/denegar reglas para el tráfico de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-139">NSGs are simple stateful packet inspection devices that use hello 5-tuple (hello source IP, source port, destination IP, destination port, and layer 4 protocol) approach toocreate allow/deny rules for network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-140">Puede permitir o denegar el tráfico tooand desde la dirección IP única, tooand desde varias direcciones IP o incluso tooand de subredes enteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-140">You can allow or deny traffic tooand from single IP address, tooand from multiple IP addresses or even tooand from entire subnets.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-141">Con los NSG de control de acceso de red entre subredes permite tooput recursos que pertenecen toohello misma zona de seguridad o una función de sus propias subredes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-141">Using NSGs for network access control between subnets enables you tooput resources that belong toohello same security zone or role in their own subnets.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-142">Por ejemplo, imagine una aplicación sencilla de 3 niveles con un nivel de web, un nivel lógico de aplicación y un nivel de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-142">For example, think of a simple 3-tier application that has a web tier, an application logic tier and a database tier.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-143">Coloque las máquinas virtuales que pertenecen tooeach de estos niveles en sus propias subredes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-143">You put virtual machines that belong tooeach of these tiers into their own subnets.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-144">A continuación, use los NSG toocontrol tráfico entre subredes hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-144">Then you use NSGs toocontrol traffic between hello subnets:</span></span>

* <span data-ttu-id="9e8ff-145">Máquinas virtuales de nivel de Web solo se pueden iniciar máquinas de lógica de aplicación de las conexiones toohello y solo se pueden aceptar conexiones de Internet de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-145">Web tier virtual machines can only initiate connections toohello application logic machines and can only accept connections from hello Internet</span></span>
* <span data-ttu-id="9e8ff-146">Máquinas virtuales de lógica de aplicación sólo se pueden iniciar conexiones con el nivel de base de datos y solo se pueden aceptar conexiones de nivel de web Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-146">Application logic virtual machines can only initiate connections with database tier and can only accept connections from hello web tier</span></span>
* <span data-ttu-id="9e8ff-147">Máquinas virtuales de nivel de base de datos no se puede iniciar la conexión con cualquier elemento fuera de su propia subred y solo se pueden aceptar conexiones de capa de lógica de aplicación Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-147">Database tier virtual machines cannot initiate connection with anything outside of their own subnet and can only accept connections from hello application logic tier</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-148">toolearn más acerca de los grupos de seguridad de red y cómo puede usarlos toologically segmento las redes virtuales de Azure, lea el artículo de hello [¿qué es un grupo de seguridad de red](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-148">toolearn more about Network Security Groups and how you can use them toologically segment your Azure Virtual Networks, please read hello article [What is a Network Security Group](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span></span>

## <a name="control-routing-behavior"></a><span data-ttu-id="9e8ff-149">Control del comportamiento de enrutamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-149">Control routing behavior</span></span>
<span data-ttu-id="9e8ff-150">Cuando se coloca una máquina virtual en una red Virtual de Azure, observará que la máquina virtual Hola puede conectarse tooany otra máquina virtual en Hola misma red Virtual de Azure, incluso si hello otras máquinas virtuales están en subredes diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-150">When you put a virtual machine on an Azure Virtual Network, you’ll notice that hello virtual machine can connect tooany other virtual machine on hello same Azure Virtual Network, even if hello other virtual machines are on different subnets.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-151">motivo de Hello ¿por qué esto es posible es que hay una colección de rutas de sistema que están habilitadas de forma predeterminada que permiten a este tipo de comunicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-151">hello reason why this is possible is that there is a collection of system routes that are enabled by default that allow this type of communication.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-152">Estas rutas predeterminadas permiten a las máquinas virtuales de hello misma red Virtual de Azure tooinitiate las conexiones entre sí y con hello Internet (para comunicaciones salientes a toohello Internet solo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-152">These default routes allow virtual machines on hello same Azure Virtual Network tooinitiate connections with each other, and with hello Internet (for outbound communications toohello Internet only).</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-153">Mientras que las rutas de sistema de hello predeterminadas son útiles para muchos escenarios de implementación, hay veces que desee toocustomize configuración de enrutamiento de Hola para las implementaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-153">While hello default system routes are useful for many deployment scenarios, there are times when you want toocustomize hello routing configuration for your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-154">Estas personalizaciones le permitirá tooconfigure Hola siguiente salto dirección tooreach destinos concretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-154">These customizations will allow you tooconfigure hello next hop address tooreach specific destinations.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-155">Se recomienda configurar rutas definidas por el usuario al implementar una aplicación de seguridad de la red virtual; en otro procedimiento recomendado, más adelante, se tratará este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-155">We recommend that you configure User Defined Routes when you deploy a virtual network security appliance, which we’ll talk about in a later best practice.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9e8ff-156">Rutas definidas por el usuario no son necesarias y las rutas de sistema de hello predeterminadas funcionará en la mayoría de las instancias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-156">user Defined Routes are not required and hello default system routes will work in most instances.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="9e8ff-157">Puede aprender más acerca de rutas definidas por el usuario y cómo tooconfigure usarlas, lea el artículo de hello [¿qué son rutas definidas por el usuario y el reenvío IP](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-157">You can learn more about User Defined Routes and how tooconfigure them by reading hello article [What are User Defined Routes and IP Forwarding](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md).</span></span>

## <a name="enable-forced-tunneling"></a><span data-ttu-id="9e8ff-158">Habilitación de la tunelización forzada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-158">Enable Forced Tunneling</span></span>
<span data-ttu-id="9e8ff-159">toobetter comprender la tunelización forzada, resulta útil toounderstand qué "división de túnel" es.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-159">toobetter understand forced tunneling, it’s useful toounderstand what “split tunneling” is.</span></span>
<span data-ttu-id="9e8ff-160">ejemplo de Hola a más comunes de túnel dividido se ve con conexiones VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-160">hello most common example of split tunneling is seen with VPN connections.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-161">Imagine que establecer una conexión VPN de la red corporativa de hotel sala tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-161">Imagine that you establish a VPN connection from your hotel room tooyour corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-162">Esta conexión permite tooconnect tooresources en su red corporativa y vaya tooresources de todas las comunicaciones de la red corporativa a través de túnel VPN de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-162">This connection allows you tooconnect tooresources on your corporate network and all communications tooresources on your corporate network go through hello VPN tunnel.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-163">¿Qué ocurre cuando se desea tooconnect tooresources en hello Internet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-163">What happens when you want tooconnect tooresources on hello Internet?</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-164">Cuando se habilita el túnel dividido, estas conexiones ir directamente a toohello Internet y no a través de hello VPN de túnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-164">When split tunneling is enabled, those connections go directly toohello Internet and not through hello VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-165">Tenga en cuenta este toobe un riesgo potencial de algunos expertos en seguridad y, por tanto, se recomienda que se deshabilite el túnel dividido y todas las conexiones, los destinados a Hola Internet y los destinados a recursos corporativos, vaya a través del túnel VPN de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-165">Some security experts consider this toobe a potential risk and therefore recommend that split tunneling be disabled and all connections, those destined for hello Internet and those destined for corporate resources, go through hello VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-166">ventaja de Hola de hacerlo es que toohello conexiones Internet, a continuación, se convierten obligatoriamente a través de dispositivos de seguridad de red corporativa de hello, que no sería el caso de hello si había conectado de cliente VPN de hello toohello Internet fuera de túnel VPN de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-166">hello advantage of doing this is that connections toohello Internet are then forced through hello corporate network security devices, which wouldn’t be hello case if hello VPN client connected toohello Internet outside of hello VPN tunnel.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-167">Ahora vamos a hacer esto encenderlo toovirtual máquinas de red Virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-167">Now let’s bring this back toovirtual machines on an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-168">las rutas predeterminadas de Hola para una red Virtual de Azure permite que las máquinas virtuales tooinitiate tráfico toohello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-168">hello default routes for an Azure Virtual Network allow virtual machines tooinitiate traffic toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-169">Esto demasiado puede representar un riesgo de seguridad, que pudieron aumentar la superficie expuesta a ataques Hola de una máquina virtual de estas conexiones salientes y ser usadas por atacantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-169">This too can represent a security risk, as these outbound connections could increase hello attack surface of a virtual machine and be leveraged by attackers.</span></span>
<span data-ttu-id="9e8ff-170">Por este motivo, se recomienda habilitar la tunelización forzada en las máquinas virtuales cuando tiene conectividad entre locales entre la red virtual de Azure y su red local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-170">For this reason, we recommend that you enable forced tunneling on your virtual machines when you have cross-premises connectivity between your Azure Virtual Network and your on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-171">Hablaremos acerca de conectividad entre entornos locales más adelante en este documento de procedimientos recomendados de redes de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-171">We will talk about cross premises connectivity later in this Azure networking best practices document.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-172">Si no tiene una conexión entre entornos, asegúrese de que sacar partido de los grupos de seguridad de red (descrito anteriormente) o Azure tooprevent conexiones salientes toohello Internet desde su Virtual de Azure de red virtual seguridad aparatos (descrito a continuación) Máquinas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-172">If you do not have a cross premises connection, make sure you take advantage of Network Security Groups (discussed earlier) or Azure virtual network security appliances (discussed next) tooprevent outbound connections toohello Internet from your Azure Virtual Machines.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-173">Obtenga más información sobre toolearn tunelización forzada y cómo tooenable, lea el artículo de hello [configurar tunelización forzada mediante PowerShell y el Administrador de recursos de Azure](../vpn-gateway/vpn-gateway-forced-tunneling-rm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-173">toolearn more about forced tunneling and how tooenable it, please read hello article [Configure Forced Tunneling using PowerShell and Azure Resource Manager](../vpn-gateway/vpn-gateway-forced-tunneling-rm.md).</span></span>

## <a name="use-virtual-network-appliances"></a><span data-ttu-id="9e8ff-174">Uso de aplicaciones de red virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-174">Use virtual network appliances</span></span>
<span data-ttu-id="9e8ff-175">Mientras que los grupos de seguridad de red y usuario definido el enrutamiento pueden proporcionar un cierto grado de seguridad de red en hello las capas de red y el transporte de hello [modelo OSI](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), va toobe situaciones en la que desea o necesita tooenable seguridad en los niveles altos de pila de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-175">While Network Security Groups and User Defined Routing can provide a certain measure of network security at hello network and transport layers of hello [OSI model](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), there are going toobe situations where you’ll want or need tooenable security at high levels of hello stack.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-176">En tales situaciones, se recomienda implementar aplicaciones de seguridad de la red virtual proporcionadas por asociados de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-176">In such situations, we recommend that you deploy virtual network security appliances provided by Azure partners.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-177">Las aplicaciones de seguridad de la red de Azure pueden proporcionar niveles de seguridad mucho mejores que los proporcionados por los controles de nivel de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-177">Azure network security appliances can deliver significantly enhanced levels of security over what is provided by network level controls.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-178">Algunas de las capacidades de seguridad de red Hola proporcionadas por dispositivos de seguridad de red virtual son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-178">Some of hello network security capabilities provided by virtual network security appliances include:</span></span>

* <span data-ttu-id="9e8ff-179">Firewalls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-179">Firewalling</span></span>
* <span data-ttu-id="9e8ff-180">Detección y prevención de intrusiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-180">Intrusion detection/Intrusion Prevention</span></span>
* <span data-ttu-id="9e8ff-181">Administración de vulnerabilidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-181">Vulnerability management</span></span>
* <span data-ttu-id="9e8ff-182">Control de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-182">Application control</span></span>
* <span data-ttu-id="9e8ff-183">Detección de anomalías basadas en la red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-183">Network-based anomaly detection</span></span>
* <span data-ttu-id="9e8ff-184">Filtrado de web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-184">Web filtering</span></span>
* <span data-ttu-id="9e8ff-185">Antivirus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-185">Antivirus</span></span>
* <span data-ttu-id="9e8ff-186">Protección de redes de robots (botnets)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-186">Botnet protection</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-187">Si necesita un nivel de seguridad de la red mayor que el que se puede obtener con los controles de acceso al nivel de red, se recomienda investigar e implementar aplicaciones de seguridad de la red virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-187">If you require a higher level of network security than you can obtain with network level access controls, then we recommend that you investigate and deploy Azure virtual network security appliances.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-188">toolearn acerca de los dispositivos de seguridad de red virtual de Azure están disponibles y sus capacidades, visite hello [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) y busque "seguridad" y "seguridad de la red".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-188">toolearn about what Azure virtual network security appliances are available, and about their capabilities, please visit hello [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) and search for “security” and “network security”.</span></span>

## <a name="deploy-dmzs-for-security-zoning"></a><span data-ttu-id="9e8ff-189">Implementación de redes perimetrales para zonas de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-189">Deploy DMZs for security zoning</span></span>
<span data-ttu-id="9e8ff-190">Una red Perimetral o "red perimetral" es físico o segmento de red lógica que está diseñado tooprovide una capa adicional de seguridad entre los activos y Hola Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-190">A DMZ or “perimeter network” is a physical or logical network segment that is designed tooprovide an additional layer of security between your assets and hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-191">propósito de Hola de hello DMZ es tooplace especializado dispositivos de control de acceso a redes en borde de Hola de red de hello red Perimetral para que se permita solo el tráfico deseado más allá de los dispositivos de seguridad de red de Hola y en la red Virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-191">hello intent of hello DMZ is tooplace specialized network access control devices on hello edge of hello DMZ network so that only desired traffic is allowed past hello network security device and into your Azure Virtual Network.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-192">DMZ es útiles porque puede Centrar la administración de control de acceso de red, supervisión, registros e informes en dispositivos de hello en el perímetro de saludo de la red Virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-192">DMZs are useful because you can focus your network access control management, monitoring, logging and reporting on hello devices at hello edge of your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-193">Aquí normalmente habilitaría la prevención DDoS, los sistemas de prevención y detección de intrusiones (IDS/IPS), las reglas y directivas de firewall, el filtrado web, el antimalware de la red, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-193">Here you would typically enable DDoS prevention, Intrusion Detection/Intrusion Prevention systems (IDS/IPS), firewall rules and policies, web filtering, network antimalware and more.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-194">dispositivos de seguridad de red de Hola se colocan entre Hola Internet y la red Virtual de Azure y tienen una interfaz en ambas redes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-194">hello network security devices sit between hello Internet and your Azure Virtual Network and have an interface on both networks.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-195">Aunque se trata de diseño básico de Hola de una red Perimetral, hay muchos distintos diseños de red Perimetral, como opuesta, alojada tri, host múltiple y otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-195">While this is hello basic design of a DMZ, there are many different DMZ designs, such as back-to-back, tri-homed, multi-homed, and others.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-196">Se recomienda que considere la posibilidad de implementar un nivel de red Perimetral tooenhance Hola de seguridad de red para los recursos de Azure para todas las implementaciones de alta seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-196">We recommend for all high security deployments that you consider deploying a DMZ tooenhance hello level of network security for your Azure resources.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-197">más información acerca de DMZ y cómo toodeploy en Azure, lea el artículo de hello toolearn [servicios de nube de Microsoft y seguridad de red](../best-practices-network-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-197">toolearn more about DMZs and how toodeploy them in Azure, please read hello article [Microsoft Cloud Services and Network Security](../best-practices-network-security.md).</span></span>

## <a name="avoid-exposure-toohello-internet-with-dedicated-wan-links"></a><span data-ttu-id="9e8ff-198">Evitar la exposición toohello Internet con vínculos WAN dedicados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-198">Avoid exposure toohello Internet with dedicated WAN links</span></span>
<span data-ttu-id="9e8ff-199">Muchas organizaciones han elegido la ruta de TI híbrida Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-199">Many organizations have chosen hello Hybrid IT route.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-200">En TI híbrida, algunos de los activos de información de la compañía de hello son en Azure, mientras que otros usuarios permanecen en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-200">In hybrid IT, some of hello company’s information assets are in Azure, while others remain on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-201">En muchos casos, algunos componentes de un servicio se ejecutan en Azure, mientras que otros componentes siguen siendo locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-201">In many cases some components of a service will be running in Azure while other components remain on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-202">En entornos híbridos de hello escenario de TI, normalmente hay algún tipo de conectividad entre entornos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-202">In hello hybrid IT scenario, there is usually some type of cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-203">Esto entre entornos conectividad permite Hola empresa tooconnect su tooAzure de redes locales redes virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-203">This cross-premises connectivity allows hello company tooconnect their on-premises networks tooAzure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-204">Hay dos soluciones de conectividad entre locales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-204">There are two cross-premises connectivity solutions available:</span></span>

* <span data-ttu-id="9e8ff-205">VPN de sitio a sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-205">Site-to-site VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="9e8ff-206">ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-206">ExpressRoute</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-207">[VPN de sitio a sitio](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) representa una conexión privada virtual entre su red local y una red virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-207">[Site-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) represents a virtual private connection between your on-premises network and an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-208">Esta conexión tiene lugar en Hola Internet y le permite demasiado "tunelizar" información dentro de un vínculo entre la red y Azure cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-208">This connection takes place over hello Internet and allows you too“tunnel” information inside an encrypted link between your network and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-209">La VPN de sitio a sitio es una tecnología segura y madura que empresas de todos los tamaños han implementado durante décadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-209">Site-to-site VPN is a secure, mature technology that has been deployed by enterprises of all sizes for decades.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-210">El cifrado del túnel se realiza con el [modo de túnel IPsec](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-210">Tunnel encryption is performed using [IPsec tunnel mode](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-211">Mientras VPN de sitio a sitio es una tecnología de confianza, confiable y establecida, tráfico de túnel de hello atravesar Hola Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-211">While site-to-site VPN is a trusted, reliable, and established technology, traffic within hello tunnel does traverse hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-212">Además, el ancho de banda es relativamente limitada tooa máximo de sobre (200 Mbps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-212">In addition, bandwidth is relatively constrained tooa maximum of about 200Mbps.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-213">Si necesita un nivel de seguridad o de rendimiento excepcional para las conexiones entre locales, se recomienda utilizar Azure ExpressRoute para su conectividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-213">If you require an exceptional level of security or performance for your cross-premises connections, we recommend that you use Azure ExpressRoute for your cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-214">ExpressRoute es un vínculo de WAN dedicada entre su ubicación local o un proveedor de hospedaje de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-214">ExpressRoute is a dedicated WAN link between your on-premises location or an Exchange hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-215">Porque se trata de una conexión de telecomunicaciones, los datos no se transmiten a través de Internet de Hola y es, por tanto, no se expone toohello posibles riesgos inherentes a las comunicaciones de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-215">Because this is a telco connection, your data doesn’t travel over hello Internet and therefore is not exposed toohello potential risks inherent in Internet communications.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-216">toolearn más acerca del funcionamiento de ExpressRoute de Azure y cómo toodeploy, por favor, lea el artículo de hello [información general técnica de ExpressRoute](../expressroute/expressroute-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-216">toolearn more about how Azure ExpressRoute works and how toodeploy, please read hello article [ExpressRoute Technical Overview](../expressroute/expressroute-introduction.md).</span></span>

## <a name="optimize-uptime-and-performance"></a><span data-ttu-id="9e8ff-217">Optimización del rendimiento y el tiempo de actividad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-217">Optimize uptime and performance</span></span>
<span data-ttu-id="9e8ff-218">Confidencialidad, integridad y disponibilidad (CIA) comprenden tres Hola del modelo de seguridad más influyente de hoy en día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-218">Confidentiality, integrity and availability (CIA) comprise hello triad of today’s most influential security model.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-219">Confidencialidad es acerca del cifrado y la privacidad, la integridad es asegurarse de que personal no autorizado no cambian los datos y disponibilidad consiste en asegurarse de que las personas autorizadas son tooaccess capaz de obtener información de hello que están autorizados tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-219">Confidentiality is about encryption and privacy, integrity is about making sure that data is not changed by unauthorized personnel, and availability is about making sure that authorized individuals are able tooaccess hello information they are authorized tooaccess.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-220">Un error en cualquiera de estas áreas representa una posible infracción de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-220">Failure in any one of these areas represents a potential breach in security.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-221">La disponibilidad puede referirse al tiempo de actividad y el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-221">Availability can be thought of as being about uptime and performance.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-222">Si un servicio está inactivo, no puede accederse a la información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-222">If a service is down, information can’t be accessed.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-223">Si el rendimiento es tan bajo como datos de hello toomake inutilizables, a continuación, podemos consideramos Hola datos toobe inaccesible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-223">If performance is so poor as toomake hello data unusable, then we can consider hello data toobe inaccessible.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-224">Por lo tanto, desde una perspectiva de seguridad, necesitamos toodo cualquier podemos toomake que nuestros servicios tengan tiempo de actividad óptimo y el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-224">Therefore, from a security perspective, we need toodo whatever we can toomake sure our services have optimal uptime and performance.</span></span>
<span data-ttu-id="9e8ff-225">Un método eficaz y popular usa tooenhance disponibilidad y el rendimiento es toouse equilibrio de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-225">A popular and effective method used tooenhance availability and performance is toouse load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-226">El equilibrio de carga es un método para distribuir el tráfico de la red entre los servidores que forman parte de un servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-226">Load balancing is a method of distributing network traffic across servers that are part of a service.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-227">Por ejemplo, si tiene servidores web front-end como parte de su servicio, puede usar Equilibrio de carga tráfico de hello toodistribute entre los servidores web front-end varios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-227">For example, if you have front-end web servers as part of your service, you can use load balancing toodistribute hello traffic across your multiple front-end web servers.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-228">Esta distribución del tráfico de aumenta la disponibilidad ya que si uno de los servidores web Hola deja de estar disponible, equilibrador de carga de hello dejará de enviar toothat el tráfico de servidor y los servidores de toohello de tráfico de redireccionamiento que aún estén en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-228">This distribution of traffic increases availability because if one of hello web servers becomes unavailable, hello load balancer will stop sending traffic toothat server and redirect traffic toohello servers that are still online.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-229">Equilibrio de carga también mejora el rendimiento, porque hello procesador, la red y la sobrecarga de memoria para servir solicitudes se distribuye entre todos los servidores de equilibrio de carga de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-229">Load balancing also helps performance, because hello processor, network and memory overhead for serving requests is distributed across all hello load balanced servers.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-230">Se recomienda usar el equilibrio de carga siempre que se pueda y, según sea adecuado para los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-230">We recommend that you employ load balancing whenever you can, and as appropriate for your services.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-231">También se abordará idoneidad en hello las secciones siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-231">We’ll address appropriateness in hello following sections.</span></span>
<span data-ttu-id="9e8ff-232">En el nivel de red Virtual de Azure hello, Azure proporciona, con tres primarias opciones de equilibrio de carga:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-232">At hello Azure Virtual Network level, Azure provides you with three primary load balancing options:</span></span>

* <span data-ttu-id="9e8ff-233">Equilibrio de carga basado en HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-233">HTTP-based load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="9e8ff-234">Equilibrio de carga externo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-234">External load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="9e8ff-235">Equilibrio de carga interno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-235">Internal load balancing</span></span>

## <a name="http-based-load-balancing"></a><span data-ttu-id="9e8ff-236">Equilibrio de carga basado en HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-236">HTTP-based Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="9e8ff-237">Equilibrio de carga basado en HTTP envergadura ninguna decisión sobre qué conexiones toosend del servidor mediante las características del protocolo de hello HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-237">HTTP-based load balancing bases decisions about what server toosend connections using characteristics of hello HTTP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-238">Azure tiene un equilibrador de carga HTTP que pasa el nombre de Hola de puerta de enlace de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-238">Azure has an HTTP load balancer that goes by hello name of Application Gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-239">Se recomienda usar la Puerta de enlace de aplicaciones de Azure cuando hay:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-239">We recommend that you us Azure Application Gateway when:</span></span>

* <span data-ttu-id="9e8ff-240">Las aplicaciones que requieren las solicitudes de hello mismo tooreach de sesión de usuario o cliente Hola misma máquina virtual de back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-240">Applications that require requests from hello same user/client session tooreach hello same back-end virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-241">Ejemplos de esto serían las aplicaciones de carro de la compra y los servidores de correo web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-241">Examples of this would be shopping cart apps and web mail servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e8ff-242">Aplicaciones que desean toofree granjas de servidores web de terminación SSL sobrecarga aprovechando las ventajas de la puerta de enlace de aplicaciones [descarga SSL](https://f5.com/glossary/ssl-offloading) característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-242">Applications that want toofree web server farms from SSL termination overhead by taking advantage of Application Gateway’s [SSL offload](https://f5.com/glossary/ssl-offloading) feature.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e8ff-243">Las aplicaciones, como una red de entrega de contenido, que requieren varias solicitudes HTTP en hello mismo toobe de conexión de TCP de larga ejecución enrutar o servidores de back-end de toodifferent con equilibrio de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-243">Applications, such as a content delivery network, that require multiple HTTP requests on hello same long-running TCP connection toobe routed or load balanced toodifferent back-end servers.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-244">toolearn más información acerca de cómo funciona la puerta de enlace de aplicaciones de Azure y cómo se pueden utilizar en las implementaciones, lea el artículo de hello [información general sobre la puerta de enlace de aplicaciones](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-244">toolearn more about how Azure Application Gateway works and how you can use it in your deployments, please read hello article [Application Gateway Overview](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span></span>

## <a name="external-load-balancing"></a><span data-ttu-id="9e8ff-245">Equilibrio de carga externo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-245">External Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="9e8ff-246">Equilibrio de carga externo tiene lugar cuando las conexiones entrantes de Internet Hola carga equilibrada entre los servidores que se encuentran en una red Virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-246">External load balancing takes place when incoming connections from hello Internet are load balanced among your servers located in an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-247">equilibrador de carga externo de Azure de Hello puede proporcionar esta capacidad y se recomienda que se usa cuando no requieren sesiones permanentes de Hola o la descarga de SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-247">hello Azure External Load balancer can provide you this capability and we recommend that you use it when you don’t require hello sticky sessions or SSL offload.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-248">En cambio basado en tooHTTP equilibrio de carga, Hola equilibrador de carga externo usa información en capas de red y el transporte de Hola de hello OSI modelo toomake sus decisiones de red en qué conexión del saldo tooload servidor a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-248">In contrast tooHTTP-based load balancing, hello External Load Balancer uses information at hello network and transport layers of hello OSI networking model toomake decisions on what server tooload balance connection to.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-249">Recomendamos que use el equilibrio de carga externo siempre que tenga [aplicaciones sin estado](http://whatis.techtarget.com/definition/stateless-app) Aceptar solicitudes entrantes de hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-249">We recommend that you use External Load Balancing whenever you have [stateless applications](http://whatis.techtarget.com/definition/stateless-app) accepting incoming requests from hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-250">toolearn más información acerca de cómo funciona la Hola equilibrador de carga externo de Azure y cómo implementarla, lea el artículo de hello [empezar a crear un equilibrador de carga con conexión a Internet en el Administrador de recursos con PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-250">toolearn more about how hello Azure External Load Balancer works and how you can deploy it, please read hello article [Get Started Creating an Internet Facing Load Balancer in Resource Manager using PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md).</span></span>

## <a name="internal-load-balancing"></a><span data-ttu-id="9e8ff-251">Equilibrio de carga interno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-251">Internal Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="9e8ff-252">Equilibrio de carga interno es tooexternal similar el equilibrio de carga y utiliza Hola mismo mecanismo tooload equilibrar conexiones toohello servidores detrás de ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-252">Internal load balancing is similar tooexternal load balancing and uses hello same mechanism tooload balance connections toohello servers behind them.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-253">Hello la única diferencia es que equilibrador de carga de hello en este caso acepta conexiones desde máquinas virtuales que no están en Internet Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-253">hello only difference is that hello load balancer in this case is accepting connections from virtual machines that are not on hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-254">En la mayoría de los casos, las conexiones de Hola que se aceptan para equilibrio de carga se inicien por dispositivos de red Virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-254">In most cases, hello connections that are accepted for load balancing are initiated by devices on an Azure Virtual Network.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-255">Se recomienda que realice para escenarios que puede beneficiarse de esta funcionalidad, como cuando se necesitan tooload equilibrar conexiones tooSQL servidores o servidores web interna de equilibrio de carga interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-255">We recommend that you use internal load balancing for scenarios that will benefit from this capability, such as when you need tooload balance connections tooSQL Servers or internal web servers.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-256">toolearn más información acerca de cómo funciona el equilibrio de carga interno de Azure y cómo implementarla, lea el artículo de hello [empezar a crear un equilibrador de carga interno mediante PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md#update-an-existing-load-balancer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-256">toolearn more about how Azure Internal Load Balancing works and how you can deploy it, please read hello article [Get Started Creating an Internal Load Balancer using PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md#update-an-existing-load-balancer).</span></span>

## <a name="use-global-load-balancing"></a><span data-ttu-id="9e8ff-257">Uso del equilibrio de carga global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-257">Use global load balancing</span></span>
<span data-ttu-id="9e8ff-258">Hace posible de la informática en nube pública toodeploy distribuida globalmente las aplicaciones que tienen componentes que se encuentran en los centros de datos distribuidas por todo el mundo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-258">Public cloud computing makes it possible toodeploy globally distributed applications that have components located in datacenters all over hello world.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-259">Esto es posible en Microsoft Azure debido presencia de tooAzure centro de datos global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-259">This is possible on Microsoft Azure due tooAzure’s global datacenter presence.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-260">Por el contrario las tecnologías de equilibrio de carga de toohello se ha mencionado anteriormente, equilibrio de carga global hace posible toomake servicios disponibles incluso cuando todo centros de datos podrían estar disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-260">In contrast toohello load balancing technologies mentioned earlier, global load balancing makes it possible toomake services available even when entire datacenters might become unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-261">Puede obtener este tipo de equilibrio de carga global en Azure mediante [Azure Traffic Manager](https://azure.microsoft.com/documentation/services/traffic-manager/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-261">You can get this type of global load balancing in Azure by taking advantage of [Azure Traffic Manager](https://azure.microsoft.com/documentation/services/traffic-manager/).</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-262">Hace que el Administrador de tráfico está equilibrado de posibles tooload servicios de tooyour las conexiones basan en ubicación de hello del usuario de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-262">Traffic Manager makes is possible tooload balance connections tooyour services based on hello location of hello user.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-263">Por ejemplo, si usuario Hola realiza un servicio de tooyour de solicitud de hello Europa, conexión hello es dirigido tooyour servicios que están ubicados en un centro de datos de Europa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-263">For example, if hello user is making a request tooyour service from hello EU, hello connection is directed tooyour services located in an EU datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-264">Esta parte del Administrador de tráfico global de equilibrio de carga ayuda a tooimprove rendimiento dado conectarse toohello más cercano de centro de datos es más rápida que la conexión toodatacenters que están lejos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-264">This part of Traffic Manager global load balancing helps tooimprove performance because connecting toohello nearest datacenter is faster than connecting toodatacenters that are far away.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-265">En el lado de la disponibilidad de hello, equilibrio de carga global se asegura de que el servicio está disponible incluso si todo un centro de datos debe estar disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-265">On hello availability side, global load balancing makes sure that your service is available even if an entire datacenter should become unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-266">Por ejemplo, si un centro de datos de Azure debe estar disponible debido a motivos de tooenvironmental o vencimiento toooutages (por ejemplo, errores de red regional), las conexiones de servicio tooyour sería vuelve a enrutar toohello más cercano de centro de datos en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-266">For example, if an Azure datacenter should become unavailable due tooenvironmental reasons or due toooutages (such as regional network failures), connections tooyour service would be rerouted toohello nearest online datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-267">Este equilibrio de carga global se logra al aprovechar las directivas DNS que se pueden crear en el Administrador de tráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-267">This global load balancing is accomplished by taking advantage of DNS policies that you can create in Traffic Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-268">Se recomienda usar el Administrador de tráfico para cualquier solución de nube que desarrolle que tiene un ámbito ampliamente distribuido en varias regiones y requiere el nivel más alto de Hola de tiempo de actividad posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-268">We recommend that you use Traffic Manager for any cloud solution you develop that has a widely distributed scope across multiple regions and requires hello highest level of uptime possible.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-269">toolearn más sobre Azure Traffic Manager y cómo toodeploy, lea el artículo de hello [¿qué es el Administrador de tráfico](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-269">toolearn more about Azure Traffic Manager and how toodeploy it, please read hello article [What is Traffic Manager](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span></span>

## <a name="disable-rdpssh-access-tooazure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="9e8ff-270">Deshabilitar el acceso RDP/SSH tooAzure máquinas virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-270">Disable RDP/SSH Access tooAzure Virtual Machines</span></span>
<span data-ttu-id="9e8ff-271">Es posible tooreach máquinas virtuales de Azure con hello [protocolo de escritorio remoto](https://en.wikipedia.org/wiki/Remote_Desktop_Protocol) (RDP) hello y [Secure Shell](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Shell) protocolos (SSH).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-271">It is possible tooreach Azure Virtual Machines using hello [Remote Desktop Protocol](https://en.wikipedia.org/wiki/Remote_Desktop_Protocol) (RDP)and hello [Secure Shell](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Shell) (SSH) protocols.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-272">Estos protocolos que sea posible toomanage las máquinas virtuales desde ubicaciones remotas y son estándar para calcular el centro de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-272">These protocols make it possible toomanage virtual machines from remote locations and are standard in datacenter computing.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-273">posible problema de seguridad Hola con el uso de estos protocolos a través de Internet de hello es que los atacantes pueden usar distintas [por fuerza bruta](https://en.wikipedia.org/wiki/Brute-force_attack) técnicas toogain acceso tooAzure máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-273">hello potential security problem with using these protocols over hello Internet is that attackers can use various [brute force](https://en.wikipedia.org/wiki/Brute-force_attack) techniques toogain access tooAzure Virtual Machines.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-274">Una vez que los atacantes Hola obtienen acceso, pueden usar la máquina virtual como un punto de inicio para poner en peligro otros equipos de la red Virtual de Azure o incluso ataques dispositivos de red fuera de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-274">Once hello attackers gain access, they can use your virtual machine as a launch point for compromising other machines on your Azure Virtual Network or even attack networked devices outside of Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-275">Por este motivo, le recomendamos que deshabilite directa RDP y SSH acceso tooyour máquinas virtuales de Azure de hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-275">Because of this, we recommend that you disable direct RDP and SSH access tooyour Azure Virtual Machines from hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-276">Una vez directa RDP y SSH tener acceso desde Hola que Internet está deshabilitada, tiene otras opciones que puede usar estas máquinas virtuales tooaccess para la administración remota:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-276">After direct RDP and SSH access from hello Internet is disabled, you have other options you can use tooaccess these virtual machines for remote management:</span></span>

* <span data-ttu-id="9e8ff-277">VPN de punto a sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-277">Point-to-site VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="9e8ff-278">VPN de sitio a sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-278">Site-to-site VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="9e8ff-279">ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-279">ExpressRoute</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-280">[VPN de punto a sitio](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md) es otro término para una conexión cliente/servidor de VPN con acceso remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-280">[Point-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md) is another term for a remote access VPN client/server connection.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-281">Una VPN de punto a sitio permite un tooan de tooconnect de usuario única red Virtual de Azure a través de Internet de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-281">A point-to-site VPN enables a single user tooconnect tooan Azure Virtual Network over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-282">Después de que se establezca la conexión de punto a sitio Hola, usuario de hello será capaz de toouse RDP o SSH tooconnect tooany máquinas virtuales ubicadas en hello red Virtual de Azure que Hola usuario conectado toovia point-to-site VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-282">After hello point-to-site connection is established, hello user will be able toouse RDP or SSH tooconnect tooany virtual machines located on hello Azure Virtual Network that hello user connected toovia point-to-site VPN.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-283">Esto se da por supuesto que el usuario hello es tooreach autorizado esas máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-283">This assumes that hello user is authorized tooreach those virtual machines.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-284">Point-to-site VPN es más seguro que las conexiones directas de RDP o SSH porque el usuario de hello tiene tooauthenticate dos veces para que conecta tooa virtual machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-284">Point-to-site VPN is more secure than direct RDP or SSH connections because hello user has tooauthenticate twice before connecting tooa virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-285">En primer lugar, Hola tooauthenticate de necesidades del usuario (y autorizar) conexión de tooestablish Hola point-to-site VPN; en segundo lugar, Hola tooauthenticate de necesidades del usuario (y autorizar) sesión RDP o SSH hello tooestablish.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-285">First, hello user needs tooauthenticate (and be authorized) tooestablish hello point-to-site VPN connection; second, hello user needs tooauthenticate (and be authorized) tooestablish hello RDP or SSH session.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-286">A [VPN de sitio a sitio](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) se conecta a una red de tooanother de toda la red a través de Internet de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-286">A [site-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) connects an entire network tooanother network over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-287">Puede usar un tooconnect VPN de sitio a sitio en su tooan de red local red Virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-287">You can use a site-to-site VPN tooconnect your on-premises network tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-288">Si implementa una VPN de sitio a sitio, los usuarios de su red local será capaz de tooconnect toovirtual máquinas de la red Virtual de Azure mediante el uso de hello RDP o protocolo SSH en Hola conexión de VPN de sitio a sitio y no requiere tooallow directo RDP o SSH tener acceso a través de Internet de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-288">If you deploy a site-to-site VPN, users on your on-premises network will be able tooconnect toovirtual machines on your Azure Virtual Network by using hello RDP or SSH protocol over hello site-to-site VPN connection and does not require you tooallow direct RDP or SSH access over hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-289">También puede utilizar un toohello similar de un vínculo WAN dedicado tooprovide funcionalidad VPN de sitio a sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-289">You can also use a dedicated WAN link tooprovide functionality similar toohello site-to-site VPN.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-290">Hola principales diferencias son 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-290">hello main differences are 1.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-291">vínculo WAN dedicado de Hello no atraviesan Hola Internet y 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-291">hello dedicated WAN link doesn’t traverse hello Internet, and 2.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-292">Los vínculos WAN dedicados suelen ser más estables y eficaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-292">dedicated WAN links are typically more stable and performant.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-293">Azure proporciona una solución de un vínculo WAN dedicado en forma de Hola de [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/documentation/services/expressroute/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-293">Azure provides you a dedicated WAN link solution in hello form of [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/documentation/services/expressroute/).</span></span>

## <a name="enable-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="9e8ff-294">Habilitación de Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-294">Enable Azure Security Center</span></span>
<span data-ttu-id="9e8ff-295">Centro de seguridad de Azure le ayuda a evitar, detectar y responder toothreats y proporciona que mayor visibilidad en y control sobre, seguridad de Hola de los recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-295">Azure Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats, and provides you increased visibility into, and control over, hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-296">Proporciona administración de directivas y supervisión de la seguridad integrada en las suscripciones de Azure, ayuda a detectar las amenazas que podrían pasar desapercibidas y funciona con un amplio ecosistema de soluciones de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-296">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-297">Azure Security Center le ayuda a optimizar y controlar la seguridad de la red al:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-297">Azure Security Center helps you optimize and monitor network security by:</span></span>

* <span data-ttu-id="9e8ff-298">Proporcionar recomendaciones de seguridad de la red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-298">Providing network security recommendations</span></span>
* <span data-ttu-id="9e8ff-299">Supervisión del estado de saludo de la configuración de seguridad de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-299">Monitoring hello state of your network security configuration</span></span>
* <span data-ttu-id="9e8ff-300">Las alertas toonetwork según las amenazas tanto en los niveles de red y de punto de conexión de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-300">Alerting you toonetwork based threats both at hello endpoint and network levels</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-301">Recomendamos encarecidamente habilitar Azure Security Center para todas las implementaciones de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-301">We highly recommend that you enable Azure Security Center for all of your Azure deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-302">más información sobre el centro de seguridad de Azure y cómo tooenable para las implementaciones, lea el artículo de hello toolearn [Introducción tooAzure centro de seguridad](../security-center/security-center-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-302">toolearn more about Azure Security Center and how tooenable it for your deployments, please read hello article [Introduction tooAzure Security Center](../security-center/security-center-intro.md).</span></span>

## <a name="securely-extend-your-datacenter-into-azure"></a><span data-ttu-id="9e8ff-303">Extensión de su centro de datos en Azure de forma segura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-303">Securely extend your datacenter into Azure</span></span>
<span data-ttu-id="9e8ff-304">TI de las empresas muchas organizaciones buscan tooexpand en nube de hello en lugar de crecimiento de sus centros de datos local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-304">Many enterprise IT organizations are looking tooexpand into hello cloud instead of growing their on-premises datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-305">Este aumento representa una extensión de la infraestructura de TI existente en la nube pública de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-305">This expansion represents an extension of existing IT infrastructure into hello public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-306">Aprovechando las ventajas de entre entornos opciones de conectividad, es posible tootreat las redes virtuales de Azure como simplemente otra subred en sus instalaciones en la infraestructura de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-306">By taking advantage of cross-premises connectivity options it’s possible tootreat your Azure Virtual Networks as just another subnet on your on-premises network infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-307">Sin embargo, hay muchas tareas de planificación y los problemas de diseño que necesitan toobe atienden primero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-307">However, there is a lot of planning and design issues that need toobe addressed first.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-308">Esto es especialmente importante en el área de Hola de seguridad de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-308">This is especially important in hello area of network security.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-309">Uno de hello mejores formas toounderstand cómo tratar este tipo de diseño es toosee un ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-309">One of hello best ways toounderstand how you approach such a design is toosee an example.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-310">Microsoft ha creado hello [diagrama de arquitectura de referencia de extensión de centro de datos](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84#content) y admitir toohelp colateral comprender cuál sería una extensión de centro de datos de este tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-310">Microsoft has created hello [Datacenter Extension Reference Architecture Diagram](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84#content) and supporting collateral toohelp you understand what such a datacenter extension would look like.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-311">Esto proporciona una implementación de referencia de ejemplo que puede utilizar tooplan y diseñar una nube de toohello de extensión de centro de datos empresarial seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-311">This provides an example reference implementation that you can use tooplan and design a secure enterprise datacenter extension toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="9e8ff-312">Se recomienda que revise este tooget documento una idea de los componentes clave de Hola de una solución segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-312">We recommend that you review this document tooget an idea of hello key components of a secure solution.</span></span>

<span data-ttu-id="9e8ff-313">toolearn más información acerca de cómo toosecurely ampliar su centro de datos en Azure, vea el vídeo de hello [tooMicrosoft de ampliar su centro de datos Azure](https://www.youtube.com/watch?v=Th1oQQCb2KA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e8ff-313">toolearn more about how toosecurely extend your datacenter into Azure, please view hello video [Extending Your Datacenter tooMicrosoft Azure](https://www.youtube.com/watch?v=Th1oQQCb2KA).</span></span>
