---
title: "Pruebas de penetración | Microsoft Docs"
description: "El artículo proporciona información general sobre el proceso de pruebas de penetración y cómo realizar dichas pruebas en sus aplicaciones que se ejecutan en la infraestructura de Azure."
services: security
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: swadhwa
editor: TomSh
ms.assetid: 695d918c-a9ac-4eba-8692-af4526734ccc
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/24/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 070e848f753452953b9e5dfe94799e7c0a314530
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="pen-testing"></a><span data-ttu-id="e669a-103">Pruebas de penetración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e669a-103">Pen Testing</span></span>
<span data-ttu-id="e669a-104">Una de las grandes ventajas de usar Microsoft Azure para la prueba e implementación de aplicaciones es que no es necesario crear una infraestructura local para desarrollar, probar e implementar sus aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e669a-104">One of the great things about using Microsoft Azure for application testing and deployment is that you don’t need to put together an on-premises infrastructure to develop, test and deploy your applications.</span></span> <span data-ttu-id="e669a-105">Sos servicios de plataforma Microsoft Azure se ocupan de toda la infraestructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e669a-105">All the infrastructure is taken care of by the Microsoft Azure platform services.</span></span> <span data-ttu-id="e669a-106">No tiene que preocuparse del pedido, la adquisición, la "instalación en bastidor y apilamiento" de su propio hardware local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e669a-106">You don’t have to worry about requisitioning, acquiring, and “racking and stacking” your own on-premises hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="e669a-107">Esto es genial, pero debe asegurarse de realizar sus diligencias de seguridad normales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e669a-107">This is great – but you still need to make sure you perform your normal security due diligence.</span></span> <span data-ttu-id="e669a-108">Una de las cosas que debe hacer es realizar pruebas de penetración de las aplicaciones que implemente en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e669a-108">One of the things you need to do is penetration test the applications you deploy in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="e669a-109">Es posible que ya sepa que realiza Microsoft realiza [pruebas de penetración de nuestro entorno de Azure](https://gallery.technet.microsoft.com/Cloud-Red-Teaming-b837392e).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e669a-109">You might already know that Microsoft performs [penetration testing of our Azure environment](https://gallery.technet.microsoft.com/Cloud-Red-Teaming-b837392e).</span></span> <span data-ttu-id="e669a-110">Esto nos ayuda a mejorar nuestra plataforma y guía nuestras acciones para mejorar los controles de seguridad, introducir nuevos controles de seguridad y mejorar nuestros procesos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e669a-110">This helps us improve our platform and guides our actions in terms of improving security controls, introducing new security controls, and improving our security processes.</span></span>

<span data-ttu-id="e669a-111">No realizamos pruebas de penetración de su aplicación, pero sabemos que se desea y necesita realizar dichas pruebas en sus propias aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e669a-111">We don’t pen test your application for you, but we do understand that you will want and need to perform pen testing on your own applications.</span></span> <span data-ttu-id="e669a-112">Eso es bueno, ya que al mejorar la seguridad de sus aplicaciones, ayuda a hacer que todo el ecosistema de Azure sea más seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e669a-112">That’s a good thing, because when you enhance the security of your applications, you help make the entire Azure ecosystem more secure.</span></span>

<span data-ttu-id="e669a-113">Al realizar pruebas de penetración de sus aplicaciones, podría parecer que nos ataca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e669a-113">When you pen test your applications, it might look like an attack to us.</span></span> <span data-ttu-id="e669a-114">Nosotros [supervisamos continuamente](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/archive/2015/07/05/best-practices-to-protect-your-azure-deployment-against-cloud-drive-by-attacks.aspx) para detectar patrones de ataque e iniciamos un proceso de respuesta a incidentes si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e669a-114">We [continuously monitor](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/archive/2015/07/05/best-practices-to-protect-your-azure-deployment-against-cloud-drive-by-attacks.aspx) for attack patterns and will initiate an incident response process if we need to.</span></span> <span data-ttu-id="e669a-115">No ayuda a nadie si se desencadena una respuesta a incidentes debido a sus propias pruebas de penetración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e669a-115">It doesn’t help you and it doesn’t help us if we trigger an incident response due to your own due diligence pen testing.</span></span>

<span data-ttu-id="e669a-116">¿Qué debe hacer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e669a-116">What to do?</span></span>

<span data-ttu-id="e669a-117">Cuando esté listo para realizar pruebas de penetración de sus aplicaciones hospedadas en Azure, tiene la opción de [hacérnoslo saber](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/engage/pentest).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e669a-117">When you’re ready to pen test your Azure-hosted applications, you have an option to [let us know](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/engage/pentest).</span></span> <span data-ttu-id="e669a-118">Una vez que sepamos que va a realizar pruebas específicas, no le des conectaremos accidentalmente (por ejemplo, al bloquear la dirección IP desde la que está realizando la prueba), siempre y cuando las pruebas se ajusten a los términos y condiciones de las pruebas de penetración de Azure que se describen en [Reglas de interacción de prueba de penetración de Microsoft Cloud Unified](https://technet.microsoft.com/en-us/mt784683).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e669a-118">Once we know that you’re going to be performing specific tests, we won’t inadvertently shut you down (such as blocking the IP address that you’re testing from), as long as your tests conform to the Azure pen testing terms and conditions described in [Microsoft Cloud Unified Penetration Testing Rules of Engagement](https://technet.microsoft.com/en-us/mt784683).</span></span>
<span data-ttu-id="e669a-119">Entre las pruebas estándar que puede realizar se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e669a-119">Standard tests you can perform include:</span></span>

* <span data-ttu-id="e669a-120">Pruebas en los puntos de conexión para descubrir las [10 principales vulnerabilidades del Proyecto de seguridad de aplicación web abierta (OWASP)](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e669a-120">Tests on your endpoints to uncover the [Open Web Application Security Project (OWASP) top 10 vulnerabilities](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project)</span></span>
* <span data-ttu-id="e669a-121">[Pruebas de vulnerabilidad ante datos aleatorios o inesperados](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2007/09/20/fuzz-testing-at-microsoft-and-the-triage-process/) de los puntos de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e669a-121">[Fuzz testing](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2007/09/20/fuzz-testing-at-microsoft-and-the-triage-process/) of your endpoints</span></span>
* <span data-ttu-id="e669a-122">[Exploración de puertos](https://en.wikipedia.org/wiki/Port_scanner) de los puntos de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e669a-122">[Port scanning](https://en.wikipedia.org/wiki/Port_scanner) of your endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="e669a-123">Un tipo de prueba que no puede realizar es ningún tipo de ataque [de denegación de servicio (DoS)](https://en.wikipedia.org/wiki/Denial-of-service_attack) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e669a-123">One type of test that you can’t perform is any kind of [Denial of Service (DoS)](https://en.wikipedia.org/wiki/Denial-of-service_attack) attack.</span></span> <span data-ttu-id="e669a-124">Esto incluye iniciar un ataque de denegación de servicio o la realización de pruebas relacionadas que puedan determinar, demostrar o simular cualquier tipo de ataque de denegación de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e669a-124">This includes initiating a DoS attack itself, or performing related tests that might determine, demonstrate or simulate any type of DoS attack.</span></span>

<span data-ttu-id="e669a-125">¿Está listo para empezar a realizar pruebas de penetración de sus aplicaciones hospedadas en Microsoft Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e669a-125">Are you ready to get started with pen testing your applications hosted in Microsoft Azure?</span></span> <span data-ttu-id="e669a-126">Si es así, diríjase a la página [Penetration Test Overview](https://technet.microsoft.com/library/mt784683.aspx) (Información general de pruebas de penetración) y haga clic en el botón Create a Testing Request (Crear una solicitud de prueba) en la parte inferior de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e669a-126">If so, then head on over to the [Penetration Test Overview](https://technet.microsoft.com/library/mt784683.aspx) page (and click the Create a Testing Request button at the bottom of the page.</span></span> <span data-ttu-id="e669a-127">También encontrará más información sobre los términos y condiciones de las pruebas de penetración, así como vínculos útiles sobre cómo informar de problemas de seguridad relacionados con Azure o cualquier otro servicio de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e669a-127">You’ll also find more information on the pen testing terms and conditions and helpful links on how you can report security flaws related to Azure or any other Microsoft service.</span></span>
