---
title: "aaaAzure identidad y acceso prácticas recomendadas de seguridad | Documentos de Microsoft"
description: "Este artículo proporciona un conjunto de procedimientos recomendados para la administración de identidades y la seguridad del control de acceso mediante las funcionalidades integradas de Azure."
services: security
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: swadhwa
editor: TomSh
ms.assetid: 07d8e8a8-47e8-447c-9c06-3a88d2713bc1
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/30/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: af07dfda84758b9124641078ac8f696f725f2bf1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-identity-management-and-access-control-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="fb347-103">Procedimientos recomendados para la administración de identidades y la seguridad del control de acceso en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-103">Azure Identity Management and access control security best practices</span></span>
<span data-ttu-id="fb347-104">Muchos consideran toobe Hola nuevo límite de la capa de identidad para la seguridad, asumir ese rol desde la perspectiva centrada en la red tradicional de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-104">Many consider identity toobe hello new boundary layer for security, taking over that role from hello traditional network-centric perspective.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-105">Esta evolución de pivot principal de Hola para atención de seguridad y sus inversiones proceden de hecho de Hola que se han vuelto cada vez más porosos los perímetros de red y esa defensa perimetral no sea lo más eficaz que tenían una vez toohello anterior explosión de [BYOD](http://aka.ms/byodcg) dispositivos y aplicaciones en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-105">This evolution of hello primary pivot for security attention and investments come from hello fact that network perimeters have become increasingly porous and that perimeter defense cannot be as effective as they once were prior toohello explosion of [BYOD](http://aka.ms/byodcg) devices and cloud applications.</span></span>

<span data-ttu-id="fb347-106">En este artículo, veremos un conjunto de procedimientos recomendados para la seguridad del control de acceso y la administración de identidades en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-106">In this article we will discuss a collection of Azure identity management and access control security best practices.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-107">Estas prácticas recomendadas se derivan de nuestra experiencia con [Azure AD](../active-directory/active-directory-whatis.md) y experiencias de Hola de clientes como usted mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-107">These best practices are derived from our experience with [Azure AD](../active-directory/active-directory-whatis.md) and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="fb347-108">Para cada procedimiento recomendado, explicaremos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-108">For each best practice, we’ll explain:</span></span>

* <span data-ttu-id="fb347-109">¿Qué recomienda Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-109">What hello best practice is</span></span>
* <span data-ttu-id="fb347-110">¿Por qué desea tooenable este procedimiento recomendado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-110">Why you want tooenable that best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="fb347-111">¿Qué podría ser resultado de hello si no se recomienda tooenable Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-111">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="fb347-112">Procedimiento recomendado de las alternativas posibles toohello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-112">Possible alternatives toohello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="fb347-113">¿Cómo puede obtener información práctica recomendada de hello tooenable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-113">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="fb347-114">Esta administración de identidades de Azure y control de acceso seguridad artículo de procedimientos recomendados se basa en una opinión de consenso y capacidades de la plataforma Windows Azure y conjuntos de características, tal como aparecen en tiempo de Hola que se escribió este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-114">This Azure identity management and access control security best practices article is based on a consensus opinion and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-115">Las opiniones y las tecnologías que cambian con el tiempo y este artículo será esos cambios se actualizaron en un tooreflect de forma periódica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-115">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="fb347-116">Los procedimientos recomendados para la seguridad del control de acceso y la administración de identidades en Azure que se describen en este artículo son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-116">Azure identity management and access control security best practices discussed in this article include:</span></span>

* <span data-ttu-id="fb347-117">Centralización de la administración de identidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-117">Centralize your identity management</span></span>
* <span data-ttu-id="fb347-118">Habilitación del inicio de sesión único (SSO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-118">Enable Single Sign-On (SSO)</span></span>
* <span data-ttu-id="fb347-119">Implementación de la administración de contraseñas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-119">Deploy password management</span></span>
* <span data-ttu-id="fb347-120">Aplicación de Multi-Factor Authentication (MFA) para los usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-120">Enforce multi-factor authentication (MFA) for users</span></span>
* <span data-ttu-id="fb347-121">Uso del control de acceso basado en rol (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-121">Use role based access control (RBAC)</span></span>
* <span data-ttu-id="fb347-122">Control de las ubicaciones donde se crean los recursos mediante Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-122">Control locations where resources are created using resource manager</span></span>
* <span data-ttu-id="fb347-123">Funciones de identidad de tooleverage de guía a los desarrolladores de aplicaciones SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-123">Guide developers tooleverage identity capabilities for SaaS apps</span></span>
* <span data-ttu-id="fb347-124">Supervisión activa de actividades sospechosas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-124">Actively monitor for suspicious activities</span></span>

## <a name="centralize-your-identity-management"></a><span data-ttu-id="fb347-125">Centralización de la administración de identidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-125">Centralize your identity management</span></span>
<span data-ttu-id="fb347-126">Un paso importante para proteger su identidad es tooensure que TI puede administrar cuentas en una sola ubicación con respecto a donde se creó esta cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-126">One important step towards securing your identity is tooensure that IT can manage accounts from one single location regarding where this account was created.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-127">Mientras mayoría Hola de empresas de hello las organizaciones de TI tendrán su cuenta principal directorio local, las implementaciones de nube híbrida están en aumento de Hola y es importante comprender cómo toointegrate locales y directorios en la nube y proporcione un experiencia sin problemas toohello al usuario final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-127">While hello majority of hello enterprises IT organizations will have their primary account directory on-premises, hybrid cloud deployments are on hello rise and it is important that you understand how toointegrate on-premises and cloud directories and provide a seamless experience toohello end user.</span></span>

<span data-ttu-id="fb347-128">tooaccomplish esto [identidad híbrida](../active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md) escenario recomendamos dos opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-128">tooaccomplish this [hybrid identity](../active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md) scenario we recommend two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="fb347-129">Sincronizar el directorio local con el directorio en la nube mediante Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-129">Synchronize your on-premises directory with your cloud directory using Azure AD Connect</span></span>
* <span data-ttu-id="fb347-130">Federar la identidad local con su directorio en la nube con [Servicios de federación de Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/bb897402.aspx) (AD FS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-130">Federate your on-premises identity with your cloud directory using [Active Directory Federation Services](https://msdn.microsoft.com/library/bb897402.aspx) (AD FS)</span></span>

<span data-ttu-id="fb347-131">Las organizaciones que no cumplan toointegrate que su identidad local con su identidad de nube experimentarán aumentaron administrativas sobrecarga en la administración de cuentas, lo que aumenta la probabilidad de Hola de errores y las infracciones de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-131">Organizations that fail toointegrate their on-premises identity with their cloud identity will experience increased administrative overhead in managing accounts, which increases hello likelihood of mistakes and security breaches.</span></span>

<span data-ttu-id="fb347-132">Para obtener más información acerca de la sincronización de Azure AD, lea el artículo de hello [integrar las identidades locales con Azure Active Directory](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-132">For more information on Azure AD synchronization, please read hello article [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span></span>

## <a name="enable-single-sign-on-sso"></a><span data-ttu-id="fb347-133">Habilitación del inicio de sesión único (SSO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-133">Enable Single Sign-On (SSO)</span></span>
<span data-ttu-id="fb347-134">Cuando haya varios toomanage de directorios, esta se convierte en un problema administrativo no solo de TI, sino también para los usuarios finales que tendrán tooremember varias contraseñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-134">When you have multiple directories toomanage, this becomes an administrative problem not only for IT, but also for end users that will have tooremember multiple passwords.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-135">Mediante el uso de [SSO](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/overview-of-single-sign-on/) proporcionará a los usuarios capacidad Hola de uso hello mismo conjunto de credenciales en toosign y acceder a recursos de Hola que necesitan, sin importar donde este recurso es ubicarse localmente o en la nube de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-135">By using [SSO](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/overview-of-single-sign-on/) you will provide your users hello ability of use hello same set of credentials toosign-in and access hello resources that they need, regardless where this resource is located on-premises or in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="fb347-136">Usar SSO tooenable usuarios tooaccess sus [aplicaciones SaaS](../active-directory/active-directory-appssoaccess-whatis.md) basándose en sus cuentas profesionales en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-136">Use SSO tooenable users tooaccess their [SaaS applications](../active-directory/active-directory-appssoaccess-whatis.md) based on their organizational account in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-137">Esto no solo es aplicable a las aplicaciones para SaaS de Microsoft, sino también a otras aplicaciones, como [Google Apps](../active-directory/active-directory-saas-google-apps-tutorial.md) y [Salesforce](../active-directory/active-directory-saas-salesforce-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-137">This is applicable not only for Microsoft SaaS apps, but also other apps, such as [Google Apps](../active-directory/active-directory-saas-google-apps-tutorial.md) and [Salesforce](../active-directory/active-directory-saas-salesforce-tutorial.md).</span></span> <span data-ttu-id="fb347-138">La aplicación puede ser toouse configurado Azure AD como un [identidad basado en SAML](../active-directory/fundamentals-identity.md) proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-138">Your application can be configured toouse Azure AD as a [SAML-based identity](../active-directory/fundamentals-identity.md) provider.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-139">Como un control de seguridad, Azure AD no emita un token permitiéndoles toosign en aplicación Hola a menos que se les ha concedido acceso mediante Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-139">As a security control, Azure AD will not issue a token allowing them toosign into hello application unless they have been granted access using Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-140">Puede concederles acceso directamente o a través de un grupo del que sean miembros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-140">You may grant access directly, or through a group that they are a member of.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fb347-141">Hola decisión toouse SSO afectará a cómo integrar su directorio local con su directorio en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-141">hello decision toouse SSO will impact how you integrate your on-premises directory with your cloud directory.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-142">Si desea que el SSO, deberá toouse federación, porque solo proporcionará la sincronización de directorios [misma experiencia de inicio de sesión](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-142">If you want SSO, you will need toouse federation, because directory synchronization will only provide [same sign-on experience](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="fb347-143">Las organizaciones que no aplican SSO para sus usuarios y las aplicaciones son más expuesto tooscenarios donde los usuarios tendrán varias contraseñas que directamente aumenta la probabilidad de Hola de los usuarios volver a usar contraseñas o utilizar contraseñas poco seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-143">Organizations that do not enforce SSO for their users and applications are more exposed tooscenarios where users will have multiple passwords which directly increases hello likelihood of users reusing passwords or using weak passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="fb347-144">Se puede obtener más información acerca de SSO de AD de Azure, lea el artículo de hello [personalización con Azure AD Connect y administración de AD FS](../active-directory/active-directory-aadconnect-federation-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-144">You can learn more about Azure AD SSO by reading hello article [AD FS management and customization with Azure AD Connect](../active-directory/active-directory-aadconnect-federation-management.md).</span></span>

## <a name="deploy-password-management"></a><span data-ttu-id="fb347-145">Implementación de la administración de contraseñas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-145">Deploy password management</span></span>
<span data-ttu-id="fb347-146">En escenarios donde tiene varios inquilinos o desea tooenable demasiado[restablecer su propia contraseña](../active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password.md), es importante que utilice un abuso tooprevent de directivas de seguridad adecuadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-146">In scenarios where you have multiple tenants or you want tooenable users too[reset their own password](../active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password.md), it is important that you use appropriate security policies tooprevent abuse.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-147">En Azure puede aprovechar la capacidad de restablecimiento de contraseña de autoservicio de Hola y personalizar toomeet de opciones de seguridad de hello sus requisitos empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-147">In Azure you can leverage hello self-service password reset capability and customize hello security options toomeet your business requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="fb347-148">Es especialmente importante tooobtain comentarios con respecto a estos usuarios y aprender de sus experiencias tal y como lo intentan tooperform estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-148">It is particularly important tooobtain feedback from these users and learn from their experiences as they try tooperform these steps.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-149">Según estas experiencias, elaborar un plan toomitigate posibles problemas que pueden producirse durante la implementación de Hola para un grupo más amplio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-149">Based on these experiences, elaborate a plan toomitigate potential issues that may occur during hello deployment for a larger group.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-150">También se recomienda que utilice hello [informe actividad del registro de restablecimiento de contraseña](../active-directory/active-directory-passwords-get-insights.md) toomonitor a los usuarios de Hola que se va a registrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-150">It is also recommended that you use hello [Password Reset Registration Activity report](../active-directory/active-directory-passwords-get-insights.md) toomonitor hello users that are registering.</span></span>

<span data-ttu-id="fb347-151">Las organizaciones que desean tooavoid contraseña cambiar las llamadas de soporte técnico, pero permiten a los usuarios tooreset sus propias contraseñas son más susceptibles de sufrir tooa superior llamada volumen toohello departamento de servicios debido a problemas de toopassword.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-151">Organizations that want tooavoid password change support calls but do enable users tooreset their own passwords are more susceptible tooa higher call volume toohello service desk due toopassword issues.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-152">En las organizaciones que tienen varios inquilinos, es imperativo que implementa este tipo de capacidad y habilitar los usuarios tooperform el restablecimiento de contraseña dentro de los límites de seguridad que se han establecido en la directiva de seguridad de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-152">In organizations that have multiple tenants, it is imperative that you implement this type of capability and enable users tooperform password reset within security boundaries that were established in hello security policy.</span></span>

<span data-ttu-id="fb347-153">Puede aprender más acerca de cómo leer el artículo de hello restablecimiento de contraseña [implementar la administración de contraseñas y formación a los usuarios toouse](../active-directory/active-directory-passwords-best-practices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-153">You can learn more about password reset by reading hello article [Deploying Password Management and training users toouse it](../active-directory/active-directory-passwords-best-practices.md).</span></span>

## <a name="enforce-multi-factor-authentication-mfa-for-users"></a><span data-ttu-id="fb347-154">Aplicación de Multi-Factor Authentication (MFA) para los usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-154">Enforce multi-factor authentication (MFA) for users</span></span>
<span data-ttu-id="fb347-155">Para las organizaciones que necesitan toobe conformes con los estándares del sector, como [PCI DSS versión 3.2](http://blog.pcisecuritystandards.org/preparing-for-pci-dss-32), la autenticación multifactor es imprescindible tener capacidad para autenticar a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-155">For organizations that need toobe compliant with industry standards, such as [PCI DSS version 3.2](http://blog.pcisecuritystandards.org/preparing-for-pci-dss-32), multi-factor authentication is a must have capability for authenticate users.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-156">Más allá de ser compatible con los estándares del sector, exigir a los usuarios MFA tooauthenticate también puede ayudar a tipo de robo de credenciales de las organizaciones toomitigate de ataque, como [Pass-the-Hash (PtH)](http://aka.ms/PtHPaper).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-156">Beyond being compliant with industry standards, enforcing MFA tooauthenticate users can also help organizations toomitigate credential theft type of attack, such as [Pass-the-Hash (PtH)](http://aka.ms/PtHPaper).</span></span>

<span data-ttu-id="fb347-157">Al habilitar Azure MFA para los usuarios, agrega una segunda capa de inicios de sesión de seguridad toouser y las transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-157">By enabling Azure MFA for your users, you are adding a second layer of security toouser sign-ins and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-158">En este caso, es posible que durante una transacción se acceda a un documento que se encuentra en un servidor de archivos o en SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-158">In this case, a transaction might be accessing a document located in a file server or in your SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-159">MFA de Azure también ayuda a la probabilidad de hello tooreduce de TI que una credencial en peligro tenga los datos del acceso tooorganization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-159">Azure MFA also helps IT tooreduce hello likelihood that a compromised credential will have access tooorganization’s data.</span></span>

<span data-ttu-id="fb347-160">Por ejemplo: aplicar MFA de Azure para los usuarios y configurar toouse una llamada de teléfono o un mensaje de texto como comprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-160">For example: you enforce Azure MFA for your users and configure it toouse a phone call or text message as verification.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-161">Si se pone en peligro las credenciales del usuario de hello, el atacante hello no ser capaz de tooaccess cualquier recurso ya que no tendrá teléfono del acceso toouser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-161">If hello user’s credentials are compromised, hello attacker won’t be able tooaccess any resource since he will not have access toouser’s phone.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-162">Las organizaciones que no agregan capas adicionales de protección de identidad sean más susceptibles de ataque de robo de credenciales, lo cual podría provocar el compromiso de toodata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-162">Organizations that do not add extra layers of identity protection are more susceptible for credential theft attack, which may lead toodata compromise.</span></span>

<span data-ttu-id="fb347-163">Una alternativa para las organizaciones que desean control de autenticación en su totalidad de hello tookeep local no se toouse [servidor Azure Multi-factor Authentication](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), también denominado MFA local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-163">One alternative for organizations that want tookeep hello entire authentication control on-premises is toouse [Azure Multi-Factor Authentication Server](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), also called MFA on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-164">Con este método, se seguirá tooenforce capaz de la autenticación multifactor, manteniendo hello MFA server local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-164">By using this method, you will still be able tooenforce multi-factor authentication, while keeping hello MFA server on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="fb347-165">Para obtener más información sobre Azure MFA, lea el artículo de hello [Introducción a la autenticación multifactor Azure en la nube de hello](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-165">For more information on Azure MFA, please read hello article [Getting started with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span></span>

## <a name="use-role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="fb347-166">Uso del control de acceso basado en rol (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-166">Use role based access control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="fb347-167">Restringir el acceso en función de hello [necesita tooknow](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) y [privilegios mínimos](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) principios de seguridad es fundamental para las organizaciones que desean tooenforce las directivas de seguridad de acceso a datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-167">Restricting access based on hello [need tooknow](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) and [least privilege](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) security principles is imperative for organizations that want tooenforce security policies for data access.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-168">Azure Control de acceso basado en roles (RBAC) puede ser usado tooassign permisos toousers, grupos y aplicaciones en un ámbito determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-168">Azure Role-Based Access Control (RBAC) can be used tooassign permissions toousers, groups, and applications at a certain scope.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-169">ámbito de Hola de una asignación de roles puede ser una suscripción, un grupo de recursos o un único recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-169">hello scope of a role assignment can be a subscription, a resource group, or a single resource.</span></span>

<span data-ttu-id="fb347-170">Puede aprovechar [integrada RBAC](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) roles en Azure tooassign privilegios toousers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-170">You can leverage [built in RBAC](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) roles in Azure tooassign privileges toousers.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-171">Considere el uso de *colaborador de la cuenta de almacenamiento* para operadores de la nube que necesitan cuentas de almacenamiento de toomanage y *clásico colaborador de cuenta de almacenamiento* cuentas de almacenamiento clásicas toomanage de rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-171">Consider using *Storage Account Contributor* for cloud operators that need toomanage storage accounts and *Classic Storage Account Contributor* role toomanage classic storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-172">Para los operadores de nube que necesita toomanage las máquinas virtuales y la cuenta de almacenamiento, considere la posibilidad de agregarlos demasiado*colaborador de la máquina Virtual* rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-172">For cloud operators that needs toomanage VMs and storage account, consider adding them too*Virtual Machine Contributor* role.</span></span>

<span data-ttu-id="fb347-173">Pueden que las organizaciones que no usan el control de acceso de datos mediante el aprovechamiento de las capacidades como RBAC se da más privilegios que los usuarios tootheir necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-173">Organizations that do not enforce data access control by leveraging capabilities such as RBAC may be giving more privileges than necessary tootheir users.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-174">Esto puede provocar toodata riesgo por permitir el acceso de los usuarios toocertain tipos de tipos de datos (p. ej., repercusión empresarial alta) que no tienen en primer lugar en Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-174">This can lead toodata compromise by allow users access toocertain types of types of data (e.g., high business impact) that they shouldn’t have in hello first place.</span></span>

<span data-ttu-id="fb347-175">Se puede obtener más información sobre la RBAC de Azure, lea el artículo de hello [Azure Role-Based el Control de acceso](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-175">You can learn more about Azure RBAC by reading hello article [Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>

## <a name="control-locations-where-resources-are-created-using-resource-manager"></a><span data-ttu-id="fb347-176">Control de las ubicaciones donde se crean los recursos mediante Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-176">Control locations where resources are created using resource manager</span></span>
<span data-ttu-id="fb347-177">Activación de nube operadores tooperform tareas mientras impide que interrumpir las convenciones que son necesarios toomanage recursos de su organización es muy importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-177">Enabling cloud operators tooperform tasks while preventing them from breaking conventions that are needed toomanage your organization's resources is very important.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-178">Las organizaciones que desean ubicaciones de hello toocontrol donde se crean recursos deben codificar de forma rígida estas ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-178">Organizations that want toocontrol hello locations where resources are created should hard code these locations.</span></span>

<span data-ttu-id="fb347-179">tooachieve esto, las organizaciones pueden crear directivas de seguridad que tienen definiciones que describen las acciones de Hola o recursos que se haya denegado específicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-179">tooachieve this, organizations can create security policies that have definitions that describe hello actions or resources that are specifically denied.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-180">Asignar esas definiciones de directiva en el ámbito de hello deseado, como suscripción de hello, grupo de recursos o un recurso individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-180">You assign those policy definitions at hello desired scope, such as hello subscription, resource group, or an individual resource.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fb347-181">Esto no es Hola igual como RBAC, realmente aprovecha RBAC tooauthenticate Hola los usuarios con privilegios toocreate esos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-181">this is not hello same as RBAC, it actually leverages RBAC tooauthenticate hello users that have privilege toocreate those resources.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="fb347-182">Aproveche [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) directivas personalizadas de toocreate también para escenarios donde hello organización desea tooallow operaciones sólo cuando Hola centro de costo adecuado está asociado; en caso contrario, denegará solicitud Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-182">Leverage [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) toocreate custom policies also for scenarios where hello organization wants tooallow operations only when hello appropriate cost center is associated; otherwise, they will deny hello request.</span></span>

<span data-ttu-id="fb347-183">Las organizaciones que no se controlan cómo se crean recursos son más susceptibles de sufrir toousers que puede abusar servicio hello mediante la creación de más recursos que necesitan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-183">Organizations that are not controlling how resources are created are more susceptible toousers that may abuse hello service by creating more resources than they need.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-184">Protección de proceso de creación de recursos de hello es un toosecure paso importante un escenario de varios inquilinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-184">Hardening hello resource creation process is an important step toosecure a multi-tenant scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="fb347-185">Puede aprender más acerca de cómo crear directivas con el Administrador de recursos de Azure, lea el artículo de hello [recursos toomanage de directiva de uso y controlar el acceso](../azure-resource-manager/resource-manager-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-185">You can learn more about creating policies with Azure Resource Manager by reading hello article [Use Policy toomanage resources and control access](../azure-resource-manager/resource-manager-policy.md).</span></span>

## <a name="guide-developers-tooleverage-identity-capabilities-for-saas-apps"></a><span data-ttu-id="fb347-186">Funciones de identidad de tooleverage de guía a los desarrolladores de aplicaciones SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-186">Guide developers tooleverage identity capabilities for SaaS apps</span></span>
<span data-ttu-id="fb347-187">La identidad de los usuarios se aprovechará en muchos escenarios cuando los usuarios accedan a [aplicaciones para SaaS](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/all/) que se puedan integrar con directorios locales o en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-187">User identity will be leveraged in many scenarios when users access [SaaS apps](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/all/) that can be integrated with on-premises or cloud directory.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-188">En primer lugar y ante todo, se recomienda que los desarrolladores usar una metodología segura toodevelop estas aplicaciones, como [del ciclo de vida de desarrollo de seguridad (SDL) de Microsoft](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-188">First and foremost, we recommend that developers use a secure methodology toodevelop these apps, such as [Microsoft Security Development Lifecycle (SDL)](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="fb347-189">Azure AD simplifica la autenticación para los desarrolladores, ya que ofrece identificación como servicio, con compatibilidad con protocolos genéricos estándar del sector como [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) y [OpenID Connect](http://openid.net/connect/), además de bibliotecas de código abierto para distintas plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-189">Azure AD simplifies authentication for developers by providing identity as a service, with support for industry-standard protocols such as [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) and [OpenID Connect](http://openid.net/connect/), as well as open source libraries for different platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="fb347-190">Conseguir tooregister seguro de que una aplicación que externalice la autenticación tooAzure AD, se trata de un procedimiento obligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-190">Make sure tooregister any application that outsources authentication tooAzure AD, this is a mandatory procedure.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-191">Hola razón es porque Azure AD necesita comunicación de hello toocoordinate con la aplicación hello al control sign-on (SSO) o intercambiar los tokens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-191">hello reason behind this is because Azure AD needs toocoordinate hello communication with hello application when handling sign-on (SSO) or exchanging tokens.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-192">sesión del usuario de Hello expira cuando expira el período de duración de Hola de hello símbolo (token) emitido por Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-192">hello user’s session expires when hello lifetime of hello token issued by Azure AD expires.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-193">Evalúe siempre si la aplicación debe usar este tiempo o si puede reducirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-193">Always evaluate if your application should use this time or if you can reduce this time.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-194">Duración de hello reducir puede actuar como una medida de seguridad que se forzará usuarios toosign out basándose en un período de inactividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-194">Reducing hello lifetime can act as a security measure that will force users toosign out based on a period of inactivity.</span></span>

<span data-ttu-id="fb347-195">Las organizaciones que no garantizan la identidad control tooaccess aplicaciones y no guiar a los programadores en cómo toosecurely integrar aplicaciones con su sistema de administración de identidad pueden ser de tipo de robo de toocredential más susceptible de ataque, como [débil administración de sesiones y de autenticación descrita en la parte superior del proyecto de seguridad de aplicaciones de Web abierto (OWASP) 10](https://www.owasp.org/index.php/OWASP_Top_Ten_Cheat_Sheet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-195">Organizations that do not enforce identity control tooaccess apps and do not guide their developers on how toosecurely integrate apps with their identity management system may be more susceptible toocredential theft type of attack, such as [weak authentication and session management described in Open Web Application Security Project (OWASP) Top 10](https://www.owasp.org/index.php/OWASP_Top_Ten_Cheat_Sheet).</span></span>

<span data-ttu-id="fb347-196">Puede aprender más sobre los escenarios de autenticación para aplicaciones SaaS en [Escenarios de autenticación para Azure AD](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-196">You can learn more about authentication scenarios for SaaS apps by reading [Authentication Scenarios for Azure AD](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md).</span></span>

## <a name="actively-monitor-for-suspicious-activities"></a><span data-ttu-id="fb347-197">Supervisión activa de actividades sospechosas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-197">Actively monitor for suspicious activities</span></span>
<span data-ttu-id="fb347-198">Según demasiado[informe de fuga de datos de 2016 de Verizon](http://www.verizonenterprise.com/verizon-insights-lab/dbir/2016/), credenciales en peligro aún está en aumento de Hola y convertirse en una de las empresas más rentables de Hola para delincuentes intrusos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-198">According too[Verizon 2016 Data Breach report](http://www.verizonenterprise.com/verizon-insights-lab/dbir/2016/), credential compromise is still in hello rise and becoming one of hello most profitable businesses for cyber criminals.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-199">Por esta razón, es importante toohave un sistema de monitor de identidad activa en el lugar al que puede detectar la actividad de un comportamiento sospechoso y desencadenar una alerta para una investigación más rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-199">For this reason, it is important toohave an active identity monitor system in place that can quickly detect suspicious behavior activity and trigger an alert for further investigation.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-200">Azure AD presenta dos funcionalidades principales que pueden ayudar a las organizaciones a supervisar sus identidades: los [informes de anomalías](../active-directory/active-directory-view-access-usage-reports.md) de Azure AD Premium y funcionalidad de [protección de identidades](../active-directory/active-directory-identityprotection.md) de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-200">Azure AD has two major capabilities that can help organizations monitor their identities: Azure AD Premium [anomaly reports](../active-directory/active-directory-view-access-usage-reports.md) and Azure AD [identity protection](../active-directory/active-directory-identityprotection.md) capability.</span></span>

<span data-ttu-id="fb347-201">Asegúrese de toouse seguro Hola anomalías informes tooidentify intentos toosign en [sin seguimiento](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-unknown-sources.md), [por fuerza bruta](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-after-multiple-failures.md) los ataques contra una cuenta determinada, los intentos de toosign en desde varias ubicaciones, inicie sesión en de [infectado dispositivos](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-possibly-infected-devices.md) y direcciones IP sospechosas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-201">Make sure toouse hello anomaly reports tooidentify attempts toosign in [without being traced](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-unknown-sources.md), [brute force](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-after-multiple-failures.md) attacks against a particular account, attempts toosign in from multiple locations, sign in from [infected devices](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-possibly-infected-devices.md) and suspicious IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-202">Tenga en cuenta que se trata de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-202">Keep in mind that these are reports.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-203">En otras palabras, debe tener los procesos y procedimientos de colocar para toorun de administradores de TI estos informes diario de Hola o a petición (normalmente en un escenario de respuesta a incidentes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-203">In other words, you must have processes and procedures in place for IT admins toorun these reports on hello daily basis or on demand (usually in an incident response scenario).</span></span>

<span data-ttu-id="fb347-204">En cambio, Azure Active Directory identity protection es un sistema de supervisión active y marcará los riesgos actuales de hello en su propio panel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-204">In contrast, Azure AD identity protection is an active monitoring system and it will flag hello current risks on its own dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-205">Además de eso, también recibirá notificaciones de resumen diarias por correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-205">Besides that, you will also receive daily summary notifications via email.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-206">Se recomienda que ajuste el nivel de riesgo de hello según tooyour requisitos empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-206">We recommend that you adjust hello risk level according tooyour business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-207">nivel de riesgo de Hola para un evento de riesgo es una indicación (alto, medio o bajo) de gravedad de Hola de evento de riesgo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-207">hello risk level for a risk event is an indication (High, Medium, or Low) of hello severity of hello risk event.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-208">nivel de riesgo de Hello ayuda a los usuarios de la protección de identidad a dar prioridad a acciones de Hola que deben tomar organización tootheir de tooreduce Hola riesgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-208">hello risk level helps Identity Protection users prioritize hello actions they must take tooreduce hello risk tootheir organization.</span></span>

<span data-ttu-id="fb347-209">Las organizaciones que no supervisen activamente sus sistemas de identidad corren el riesgo de comprometer las credenciales de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-209">Organizations that do not actively monitor their identity systems are at risk of having user credentials compromised.</span></span> <span data-ttu-id="fb347-210">Sin el conocimiento que tardan las actividades sospechosas colocar mediante estas credenciales, las organizaciones no será capaz de toomitigate este tipo de amenaza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-210">Without knowledge that suspicious activities are taking place using these credentials, organizations won’t be able toomitigate this type of threat.</span></span>
<span data-ttu-id="fb347-211">Puede aprender más sobre Azure Identity Protection en [Azure Active Directory Identity Protection](../active-directory/active-directory-identityprotection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb347-211">You can learn more about Azure Identity protection by reading [Azure Active Directory Identity Protection](../active-directory/active-directory-identityprotection.md).</span></span>
