---
title: "prácticas recomendadas de seguridad de máquina virtual de aaaAzure | Documentos de Microsoft"
description: "Este artículo proporciona una variedad de seguridad mejores prácticas toobe utilizado en máquinas virtuales ubicadas en Azure."
services: security
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 5e757abe-16f6-41d5-b1be-e647100036d8
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/19/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: b03bcc75fde6d49897f9a7f6f15aec87456edd0a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="best-practices-for-azure-vm-security"></a><span data-ttu-id="e01ff-103">Procedimientos recomendados de seguridad para las máquinas virtuales de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-103">Best practices for Azure VM security</span></span>

<span data-ttu-id="e01ff-104">En la mayoría de infraestructura como en los escenarios de servicio (IaaS), [máquinas virtuales (VM) Azure](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/virtual-machines/) es informática de carga de trabajo principal de Hola para las organizaciones que usan en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-104">In most infrastructure as a service (IaaS) scenarios, [Azure virtual machines (VMs)](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/virtual-machines/) are hello main workload for organizations that use cloud computing.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-105">Este hecho es especialmente evidente en [escenarios híbridos](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/18120.hybrid-cloud-infrastructure-design-considerations.aspx) donde tooslowly de las organizaciones desean migrar nube toohello de cargas de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-105">This fact is especially evident in [hybrid scenarios](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/18120.hybrid-cloud-infrastructure-design-considerations.aspx) where organizations want tooslowly migrate workloads toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-106">En estos escenarios, siga hello [consideraciones generales de seguridad de la IaaS](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/3808.security-considerations-for-infrastructure-as-a-service-iaas.aspx)y aplicar tooall de prácticas recomendada de seguridad de las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-106">In such scenarios, follow hello [general security considerations for IaaS](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/3808.security-considerations-for-infrastructure-as-a-service-iaas.aspx), and apply security best practices tooall your VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="e01ff-107">En este artículo se describen varios procedimientos recomendados de seguridad para las máquinas virtuales, todos derivados de nuestras experiencias directas y las de nuestros clientes con las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-107">This article discusses various VM security best practices, each derived from our customers' and our own direct experiences with VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="e01ff-108">prácticas recomendadas de Hola se basan en un consenso de opinión y funcionan con las funcionalidades actuales de la plataforma Azure y conjuntos de características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-108">hello best practices are based on a consensus of opinion, and they work with current Azure platform capabilities and feature sets.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-109">Dado que las opiniones y las tecnologías pueden cambiar con el tiempo, tenemos previsto tooupdate en este artículo se con regularidad tooreflect esos cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-109">Because opinions and technologies can change over time, we plan tooupdate this article regularly tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="e01ff-110">Para cada procedimiento recomendado, artículo Hola explica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-110">For each best practice, hello article explains:</span></span>

* <span data-ttu-id="e01ff-111">Es el procedimiento recomendado de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-111">What hello best practice is.</span></span>
* <span data-ttu-id="e01ff-112">Por eso es una buena idea tooenable lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-112">Why it's a good idea tooenable it.</span></span>
* <span data-ttu-id="e01ff-113">¿Cómo puede obtener tooenable lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-113">How you can learn tooenable it.</span></span>
* <span data-ttu-id="e01ff-114">¿Qué puede ocurrir si se produce un error tooenable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-114">What might happen if you fail tooenable it.</span></span>
* <span data-ttu-id="e01ff-115">Procedimiento recomendado de toohello de las alternativas posibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-115">Possible alternatives toohello best practice.</span></span>

<span data-ttu-id="e01ff-116">artículo de Hello examina Hola siguiendo los procedimientos recomendados de seguridad de máquina virtual:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-116">hello article examines hello following VM security best practices:</span></span>

* <span data-ttu-id="e01ff-117">Autenticación de la máquina virtual y control de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-117">VM authentication and access control</span></span>
* <span data-ttu-id="e01ff-118">Acceso de red y disponibilidad de máquinas virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-118">VM availability and network access</span></span>
* <span data-ttu-id="e01ff-119">Protección de los datos en reposo almacenados en máquinas virtuales mediante su cifrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-119">Protect data at rest in VMs by enforcing encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="e01ff-120">Administrar las actualizaciones de la máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-120">Manage your VM updates</span></span>
* <span data-ttu-id="e01ff-121">Administrar la posición de seguridad de la máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-121">Manage your VM security posture</span></span>
* <span data-ttu-id="e01ff-122">Supervisar el rendimiento de la máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-122">Monitor VM performance</span></span>

## <a name="vm-authentication-and-access-control"></a><span data-ttu-id="e01ff-123">Autenticación de la máquina virtual y control de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-123">VM authentication and access control</span></span>

<span data-ttu-id="e01ff-124">Hola primer paso para proteger la máquina virtual es tooensure que sólo los usuarios autorizados están tooset capaz de nuevas máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-124">hello first step in protecting your VM is tooensure that only authorized users are able tooset up new VMs.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-125">Puede usar [directivas de Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-manager-policy.md) tooestablish convenciones para los recursos de su organización, crear directivas personalizadas y aplicar estos tooresources directivas, como [grupos de recursos](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-125">You can use [Azure Resource Manager policies](../azure-resource-manager/resource-manager-policy.md) tooestablish conventions for resources in your organization, create customized policies, and apply these policies tooresources, such as [resource groups](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e01ff-126">Las máquinas virtuales que pertenecen de forma natural grupo de recursos de tooa heredan sus directivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-126">VMs that belong tooa resource group naturally inherit its policies.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-127">Aunque se recomiendan este enfoque toomanaging las máquinas virtuales, puede también directivas de control de acceso tooindividual VM mediante [control de acceso basado en roles (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-127">Although we recommend this approach toomanaging VMs, you can also control access tooindividual VM policies by using [role-based access control (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e01ff-128">Cuando se habilita el acceso VM de toocontrol RBAC y directivas de administrador de recursos, para ayudar a mejorar la seguridad general de máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-128">When you enable Resource Manager policies and RBAC toocontrol VM access, you help improve overall VM security.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-129">Se recomienda que consolidar las máquinas virtuales con hello ciclo de vida del mismo en hello mismo grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-129">We recommend that you consolidate VMs with hello same life cycle into hello same resource group.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-130">Mediante los grupos de recursos, puede implementar, supervisar y acumular los costos para sus recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-130">By using resource groups, you can deploy, monitor, and roll up billing costs for your resources.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-131">tooenable usuarios tooaccess y configurar las máquinas virtuales, use un [enfoque de privilegios mínimos](https://technet.microsoft.com/en-us/windows-server-docs/identity/ad-ds/plan/security-best-practices/implementing-least-privilege-administrative-models).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-131">tooenable users tooaccess and set up VMs, use a [least privilege approach](https://technet.microsoft.com/en-us/windows-server-docs/identity/ad-ds/plan/security-best-practices/implementing-least-privilege-administrative-models).</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-132">Y al asignar privilegios toousers, planear hello toouse siguiendo las funciones integradas de Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-132">And when you assign privileges toousers, plan toouse hello following built-in Azure roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="e01ff-133">[Máquina virtual colaborador](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#virtual-machine-contributor): puede administrar máquinas virtuales, pero no Hola virtual toowhich de cuenta de red o almacenamiento que están conectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-133">[Virtual Machine Contributor](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#virtual-machine-contributor): Can manage VMs, but not hello virtual network or storage account toowhich they are connected.</span></span>
- <span data-ttu-id="e01ff-134">[Colaborador de máquina Virtual clásica](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#classic-virtual-machine-contributor): puede administrar máquinas virtuales creadas con el modelo de implementación clásica de hello, pero no Hola virtual red o almacenamiento cuenta toowhich Hola conectadas las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-134">[Classic Virtual Machine Contributor](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#classic-virtual-machine-contributor): Can manage VMs created by using hello classic deployment model, but not hello virtual network or storage account toowhich hello VMs are connected.</span></span>
- <span data-ttu-id="e01ff-135">[Administrador de seguridad](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#security-manager): puede administrar los componentes y las directivas de seguridad, además de las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-135">[Security Manager](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#security-manager): Can manage security components, security policies, and VMs.</span></span>
- <span data-ttu-id="e01ff-136">[Usuario de DevTest Labs](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#devtest-labs-user): puede ver todo el contenido, así como conectar, iniciar, reiniciar y apagar las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-136">[DevTest Labs User](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md#devtest-labs-user): Can view everything and connect, start, restart, and shut down VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="e01ff-137">No comparta cuentas ni contraseñas entre los administradores ni reutilice contraseñas en diferentes cuentas de usuario o servicios, especialmente las de las redes sociales u otras actividades no administrativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-137">Don't share accounts and passwords between administrators, and don't reuse passwords across multiple user accounts or services, particularly passwords for social media or other non-administrative activities.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-138">Idealmente, debe utilizar [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates.md) tooset de plantillas de las máquinas virtuales con seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-138">Ideally, you should use [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates.md) templates tooset up your VMs securely.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-139">Con este enfoque, puede reforzar las opciones de implementación y aplicar la configuración de seguridad a lo largo de la implementación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-139">By using this approach, you can strengthen your deployment choices and enforce security settings throughout hello deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="e01ff-140">Es posible que las organizaciones que no apliquen el control de acceso a los datos mediante funcionalidades como RBAC estén concediendo más privilegios de los necesarios a sus usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-140">Organizations that do not enforce data-access control by taking advantage of capabilities such as RBAC might be granting their users more privileges than necessary.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-141">Datos de usuario inadecuado acceso toocertain directamente pueden poner en peligro esos datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-141">Inappropriate user access toocertain data can directly compromise that data.</span></span>

## <a name="vm-availability-and-network-access"></a><span data-ttu-id="e01ff-142">Acceso de red y disponibilidad de máquinas virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-142">VM availability and network access</span></span>

<span data-ttu-id="e01ff-143">Si la máquina virtual ejecuta aplicaciones críticas que necesitan toohave alta disponibilidad, recomendamos encarecidamente que use varias máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-143">If your VM runs critical applications that need toohave high availability, we strongly recommend that you use multiple VMs.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-144">Para una mejor disponibilidad, debe crear al menos dos máquinas virtuales en hello [conjunto de disponibilidad](../virtual-machines/windows/tutorial-availability-sets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-144">For better availability, create at least two VMs in hello [availability set](../virtual-machines/windows/tutorial-availability-sets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e01ff-145">[El equilibrador de carga Azure](../load-balancer/load-balancer-overview.md) también requiere que las VM de equilibrio de carga pertenezcan toohello mismo conjunto de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-145">[Azure Load Balancer](../load-balancer/load-balancer-overview.md) also requires that load-balanced VMs belong toohello same availability set.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-146">Si deben tener acceso a estas máquinas virtuales de hello Internet, debe configurar un [equilibrador de carga a través de Internet](../load-balancer/load-balancer-internet-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-146">If these VMs must be accessed from hello Internet, you must configure an [Internet-facing load balancer](../load-balancer/load-balancer-internet-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e01ff-147">Cuando las máquinas virtuales están expuesto toohello Internet, es importante que [controlar el flujo de tráfico de red con grupos de seguridad de red (NSG)](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-147">When VMs are exposed toohello Internet, it is important that you [control network traffic flow with network security groups (NSGs)](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-148">Dado que los NSG pueden ser toosubnets aplicado, se puede minimizar el número de Hola de NSG agrupar los recursos de subred y, a continuación, aplicando los NSG toohello subredes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-148">Because NSGs can be applied toosubnets, you can minimize hello number of NSGs by grouping your resources by subnet and then applying NSGs toohello subnets.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-149">intención de Hello es un nivel de aislamiento de red, lo que puede hacer configurando correctamente hello toocreate [seguridad de red](../best-practices-network-security.md) capacidades en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-149">hello intent is toocreate a layer of network isolation, which you can do by properly configuring hello [network security](../best-practices-network-security.md) capabilities in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="e01ff-150">También puede usar la característica de hello just-in-time (JIT) de acceso de VM de Azure Security Center toocontrol quién tiene acceso remoto tooa VM específica y durante cuánto tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-150">You can also use hello just-in-time (JIT) VM-access feature from Azure Security Center toocontrol who has remote access tooa specific VM, and for how long.</span></span>

<span data-ttu-id="e01ff-151">Las organizaciones que no aplican restricciones de acceso de red tooInternet orientada a las máquinas virtuales es exponen a riesgos de toosecurity, por ejemplo, un ataque por fuerza bruta de protocolo de escritorio remoto (RDP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-151">Organizations that don't enforce network-access restrictions tooInternet-facing VMs are exposed toosecurity risks, such as a Remote Desktop Protocol (RDP) Brute Force attack.</span></span>

## <a name="protect-data-at-rest-in-your-vms-by-enforcing-encryption"></a><span data-ttu-id="e01ff-152">Protección de los datos en reposo almacenados en máquinas virtuales mediante su cifrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-152">Protect data at rest in your VMs by enforcing encryption</span></span>

<span data-ttu-id="e01ff-153">El [cifrado de los datos en reposo](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2015/09/10/cloud-security-controls-series-encrypting-data-at-rest/) es un paso obligatorio en lo que respecta a la privacidad de los datos, el cumplimiento y la soberanía de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-153">[Data encryption at rest](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2015/09/10/cloud-security-controls-series-encrypting-data-at-rest/) is a mandatory step toward data privacy, compliance, and data sovereignty.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-154">[Cifrado del disco Azure](../security/azure-security-disk-encryption.md) permite a los administradores de TI tooencrypt Windows y discos de máquina virtual de IaaS de Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-154">[Azure Disk Encryption](../security/azure-security-disk-encryption.md) enables IT administrators tooencrypt Windows and Linux IaaS VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-155">Cifrado del disco combina características de BitLocker de Windows estándar del sector de Hola y cifrado del volumen de tooprovide de hello Linux dm crypt característica hello OS y discos de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-155">Disk Encryption combines hello industry-standard Windows BitLocker feature and hello Linux dm-crypt feature tooprovide volume encryption for hello OS and hello data disks.</span></span>

<span data-ttu-id="e01ff-156">Puede aplicar el cifrado de disco toohelp proteger su datos toomeet sus requisitos de seguridad y cumplimiento organizativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-156">You can apply Disk Encryption toohelp safeguard your data toomeet your organizational security and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-157">Su organización debe considerar el uso de cifrado toohelp mitigar los riesgos relacionados toounauthorized acceso a los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-157">Your organization should consider using encryption toohelp mitigate risks related toounauthorized data access.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-158">También se recomienda cifrar las unidades de disco antes de escribir los datos confidenciales toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-158">We also recommend that you encrypt your drives before you write sensitive data toothem.</span></span>

<span data-ttu-id="e01ff-159">Ser seguro tooencrypt su tooprotect de volúmenes de datos de máquina virtual estos en rest en su cuenta de almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-159">Be sure tooencrypt your VM data volumes tooprotect them at rest in your Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-160">Proteger las claves de cifrado de Hola y el secreto mediante [el almacén de claves de Azure](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/key-vault-whatis/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-160">Safeguard hello encryption keys and secret by using [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/key-vault-whatis/).</span></span>

<span data-ttu-id="e01ff-161">Las organizaciones que no se exija el cifrado de datos son más problemas de integridad toodata expuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-161">Organizations that do not enforce data encryption are more exposed toodata-integrity issues.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-162">Por ejemplo, los usuarios no autorizados o no autorizados pueden robar datos contenidos en las cuentas en peligro u obtener codificada en ClearFormat de toodata de acceso no autorizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-162">For example, unauthorized or rogue users might steal data in compromised accounts or gain unauthorized access toodata coded in ClearFormat.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-163">Además de realizar en estos riesgos, toocomply con las normativas del sector, las empresas deben demostrar que está ejercitando diligencia y utilizando la seguridad correcto controla tooenhance su seguridad de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-163">Besides taking on such risks, toocomply with industry regulations, companies must prove that they are exercising diligence and using correct security controls tooenhance their data security.</span></span>

<span data-ttu-id="e01ff-164">toolearn más información acerca del cifrado del disco, consulte [cifrado de disco de Azure para Windows y las máquinas virtuales de Linux IaaS](azure-security-disk-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-164">toolearn more about Disk Encryption, see [Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs](azure-security-disk-encryption.md).</span></span>


## <a name="manage-your-vm-updates"></a><span data-ttu-id="e01ff-165">Administrar las actualizaciones de la máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-165">Manage your VM updates</span></span>

<span data-ttu-id="e01ff-166">Dado que las máquinas virtuales de Azure, como ocurre con todas local las máquinas virtuales, está previsto toobe administrada por el usuario, Azure no inserción toothem de actualizaciones de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-166">Because Azure VMs, like all on-premises VMs, are intended toobe user-managed, Azure doesn't push Windows updates toothem.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-167">Sin embargo, son recomienda habilitada por la configuración de Windows Update automática de tooleave Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-167">You are, however, encouraged tooleave hello automatic Windows Update setting enabled.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-168">Otra opción es toodeploy [Windows Server Update Services (WSUS)](https://technet.microsoft.com/windowsserver/bb332157.aspx) u otro producto de administración de actualizaciones adecuado en otra máquina virtual o de forma local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-168">Another option is toodeploy [Windows Server Update Services (WSUS)](https://technet.microsoft.com/windowsserver/bb332157.aspx) or another suitable update-management product either on another VM or on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-169">WSUS y Windows Update mantienen actualizadas las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-169">Both WSUS and Windows Update keep VMs current.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-170">También se recomienda que realice un análisis tooverify de producto que están toodate todas las máquinas virtuales de IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-170">We also recommend that you use a scanning product tooverify that all your IaaS VMs are up toodate.</span></span>

<span data-ttu-id="e01ff-171">Imágenes estándar proporcionadas por Azure son tooinclude actualizado de forma rutinaria hello más reciente de ida y vuelta de actualizaciones de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-171">Stock images provided by Azure are routinely updated tooinclude hello most recent round of Windows updates.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-172">Sin embargo, no hay ninguna garantía de que las imágenes de hello es actuales durante la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-172">However, there is no guarantee that hello images will be current at deployment time.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-173">Es posible que haya un retraso pequeño (de no más de unas cuantas semanas) después de que las versiones sean públicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-173">A slight lag (of no more than a few weeks) following public releases might be possible.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-174">Buscar e instalar las actualizaciones de Windows deben ser el primer paso de Hola de cada implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-174">Checking for and installing all Windows updates should be hello first step of every deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-175">Esta medida es especialmente importante tooapply al implementar imágenes que proceden de usted o su propia biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-175">This measure is especially important tooapply when you deploy images that come from either you or your own library.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-176">Las imágenes que se proporcionan como parte de hello Azure Marketplace se actualizan automáticamente de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-176">Images that are provided as part of hello Azure Marketplace are updated automatically by default.</span></span>

<span data-ttu-id="e01ff-177">Las organizaciones que no aplican directivas de actualización de software son más toothreats expuesto que aprovecha las vulnerabilidades conocidas, previamente fijas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-177">Organizations that don't enforce software-update policies are more exposed toothreats that exploit known, previously fixed vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-178">Además de arriesgar esas amenazas, toocomply con las normativas del sector, las empresas deben demostrar que está ejercitando diligencia y usar toohelp de controles de seguridad correctas garantizar la seguridad de Hola de su carga de trabajo que se encuentra en la nube de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-178">Besides risking such threats, toocomply with industry regulations, companies must prove that they are exercising diligence and using correct security controls toohelp ensure hello security of their workload located in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="e01ff-179">Es importante tooemphasize que prácticas recomendadas para centros de datos tradicionales de actualización de software y IaaS de Azure tienen muchas similitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-179">It is important tooemphasize that software-update best practices for traditional datacenters and Azure IaaS have many similarities.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-180">Por lo tanto, le recomendamos que evalúe su actual tooinclude de las directivas de actualización de software las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-180">We therefore recommend that you evaluate your current software update policies tooinclude VMs.</span></span>

## <a name="manage-your-vm-security-posture"></a><span data-ttu-id="e01ff-181">Administrar la posición de seguridad de la máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-181">Manage your VM security posture</span></span>

<span data-ttu-id="e01ff-182">Las amenazas evolucionan y proteger las máquinas virtuales requiere a una completa funcionalidad de supervisión que puede rápidamente detectar amenazas, evitar que los recursos de tooyour de acceso no autorizado, desencadenan alertas y reducir los falsos positivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-182">Cyber threats are evolving, and safeguarding your VMs requires a rich monitoring capability that can quickly detect threats, prevent unauthorized access tooyour resources, trigger alerts, and reduce false positives.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-183">estado de seguridad de Hola para una carga de trabajo compone de todos los aspectos de seguridad de Hola de máquina virtual, de acceso de red de toosecure de administración de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-183">hello security posture for such a workload comprises all security aspects of hello VM, from update management toosecure network access.</span></span>

<span data-ttu-id="e01ff-184">postura de seguridad de hello toomonitor de su [Windows](../security-center/security-center-virtual-machine.md) y [máquinas virtuales de Linux](../security-center/security-center-linux-virtual-machine.md), use [Azure Security Center](../security-center/security-center-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-184">toomonitor hello security posture of your [Windows](../security-center/security-center-virtual-machine.md) and [Linux VMs](../security-center/security-center-linux-virtual-machine.md), use [Azure Security Center](../security-center/security-center-intro.md).</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-185">En el centro de seguridad de Azure, proteger las máquinas virtuales aprovechando las ventajas de hello siguientes capacidades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-185">In Azure Security Center, safeguard your VMs by taking advantage of hello following capabilities:</span></span>

* <span data-ttu-id="e01ff-186">Aplicar la configuración de seguridad del sistema operativo con las reglas de configuración recomendadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-186">Apply OS security settings with recommended configuration rules</span></span>
* <span data-ttu-id="e01ff-187">Identificar y descargar las actualizaciones críticas y de seguridad del sistema que puedan faltar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-187">Identify and download system security and critical updates that might be missing</span></span>
* <span data-ttu-id="e01ff-188">Implementar recomendaciones de protección antimalware del punto de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-188">Deploy Endpoint antimalware protection recommendations</span></span>
* <span data-ttu-id="e01ff-189">Validar el cifrado del disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-189">Validate disk encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="e01ff-190">Evaluar y corregir las vulnerabilidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-190">Assess and remediate vulnerabilities</span></span>
* <span data-ttu-id="e01ff-191">Detectar amenazas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-191">Detect threats</span></span>

<span data-ttu-id="e01ff-192">Security Center puede supervisar activamente si hay posibles amenazas, que se mostrarán en **Alertas de seguridad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-192">Security Center can actively monitor for threats, and potential threats are exposed under **Security Alerts**.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-193">Las amenazas correlacionadas se agregan en una única vista denominada **Incidente de seguridad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-193">Correlated threats are aggregated in a single view called **Security Incident**.</span></span>

<span data-ttu-id="e01ff-194">toounderstand cómo el centro de seguridad puede ayudar a identificar posibles amenazas en las máquinas virtuales que se encuentran en Azure, vea Hola después de vídeo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-194">toounderstand how Security Center can help you identify potential threats in your VMs located in Azure, watch hello following video:</span></span>

<iframe src="https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure-Security-Videos/Azure-Security-Center-in-Incident-Response/player" width="960" height="540" allowFullScreen frameBorder="0"></iframe>

<span data-ttu-id="e01ff-195">Las organizaciones que no exigen una postura de seguridad seguro para sus máquinas virtuales siguen sin tener en cuenta posibles intentos por parte de controles de seguridad de los usuarios no autorizados toocircumvent establecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-195">Organizations that don't enforce a strong security posture for their VMs remain unaware of potential attempts by unauthorized users toocircumvent established security controls.</span></span>

## <a name="monitor-vm-performance"></a><span data-ttu-id="e01ff-196">Supervisar el rendimiento de la máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-196">Monitor VM performance</span></span>

<span data-ttu-id="e01ff-197">El abuso de los recursos puede ser un problema cuando los procesos de las máquinas virtuales consumen más recursos de los que deberían.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-197">Resource abuse can be a problem when VM processes consume more resources than they should.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-198">Problemas de rendimiento con una máquina virtual pueden provocar una interrupción tooservice, lo que infringe el principio de seguridad de Hola de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-198">Performance issues with a VM can lead tooservice disruption, which violates hello security principle of availability.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-199">Por esta razón, es imperativo toomonitor acceso de VM no solo reactivamente, mientras se está produciendo un problema, pero también de forma preventiva, con respecto al rendimiento de línea de base, medido durante el funcionamiento normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-199">For this reason, it is imperative toomonitor VM access not only reactively, while an issue is occurring, but also proactively, against baseline performance as measured during normal operation.</span></span>

<span data-ttu-id="e01ff-200">Al analizar los [archivos de registro de diagnóstico de Azure](https://azure.microsoft.com/en-us/blog/windows-azure-virtual-machine-monitoring-with-wad-extension/), puede supervisar los recursos de la máquina virtual e identificar posibles problemas que podrían poner en peligro la disponibilidad y rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-200">By analyzing [Azure diagnostic log files](https://azure.microsoft.com/en-us/blog/windows-azure-virtual-machine-monitoring-with-wad-extension/), you can monitor your VM resources and identify potential issues that might compromise performance and availability.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-201">Hola extensión de diagnósticos de Azure proporciona capacidades de supervisión y diagnóstico en las máquinas virtuales basadas en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-201">hello Azure Diagnostics Extension provides monitoring and diagnostics capabilities on Windows-based VMs.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-202">Para habilitar estas capacidades, incluida la extensión de hello como parte del programa Hola a [plantilla de Azure Resource Manager](../virtual-machines/windows/extensions-diagnostics-template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-202">You can enable these capabilities by including hello extension as part of hello [Azure Resource Manager template](../virtual-machines/windows/extensions-diagnostics-template.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e01ff-203">También puede usar [Monitor Azure](../monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-metrics.md) toogain visibilidad en estado del recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-203">You can also use [Azure Monitor](../monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-metrics.md) toogain visibility into your resource’s health.</span></span>

<span data-ttu-id="e01ff-204">Las organizaciones que no supervisar el rendimiento de la máquina virtual son no se puede toodetermine si no hay algunos cambios en los patrones de rendimiento normal o anómala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-204">Organizations that don't monitor VM performance are unable toodetermine whether certain changes in performance patterns are normal or abnormal.</span></span> <span data-ttu-id="e01ff-205">Si Hola VM consume más recursos que normal, una anomalía de este tipo podría indicar un ataque potencial de un recurso externo o un proceso en peligro ejecutado en hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e01ff-205">If hello VM is consuming more resources than normal, such an anomaly could indicate a potential attack from an external resource or a compromised process running in hello VM.</span></span>
