---
title: "Introducción a la seguridad aaaAzure service fabric | Documentos de Microsoft"
description: "Este artículo proporciona información general de seguridad de servicio de Azure fabric hello."
services: security
documentationcenter: na
author: unifycloud
manager: swadhwa
editor: tomsh
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/04/2017
ms.author: tomsh
ms.openlocfilehash: ec5355983c5d59f4e0c3b855965f03ac47f1a4c1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-service-fabric-security-overview"></a><span data-ttu-id="4eb99-103">Introducción a la seguridad de Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-103">Azure Service Fabric security overview</span></span>
<span data-ttu-id="4eb99-104">[Azure Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-overview) es una plataforma de sistemas distribuidos que resulta fácil toopackage, implementar y administrar servicios de micro escalables y confiables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-104">[Azure Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-overview) is a distributed systems platform that makes it easy toopackage, deploy, and manage scalable and reliable micro-services.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-105">Service Fabric aborda retos significativos de hello en desarrollar y administrar aplicaciones en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-105">Service Fabric addresses hello significant challenges in developing and managing cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-106">Los desarrolladores y administradores pueden evitar problemas complejos de infraestructura y centrarse en su lugar en las cargas de trabajo más exigentes y críticas que son escalables, confiables y fáciles de administrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-106">Developers and administrators can avoid complex infrastructure problems and focus on implementing mission-critical, demanding workloads that are scalable, reliable, and manageable.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb99-107">En este artículo de información general de seguridad de Azure Service Fabric se centra en hello siguientes áreas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-107">This Azure Service Fabric Security Overview article focuses on hello following areas:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4eb99-108">Protección de su clúster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-108">Securing your cluster</span></span>
-   <span data-ttu-id="4eb99-109">Supervisión y diagnóstico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-109">Monitoring and diagnostics</span></span>
-   <span data-ttu-id="4eb99-110">Seguridad en el uso de certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-110">Secure using Certificates</span></span>
-   <span data-ttu-id="4eb99-111">Control de acceso basado en roles (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-111">Role-based access control (RBAC)</span></span>
-   <span data-ttu-id="4eb99-112">Protección de un clúster mediante la seguridad de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-112">Secure cluster using Windows security</span></span>
-   <span data-ttu-id="4eb99-113">Configuración de la seguridad de la aplicación en Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-113">Configure application security in Service Fabric</span></span>
-   <span data-ttu-id="4eb99-114">Protección de la comunicación de los servicios en la seguridad de Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-114">Secure communication for services in Azure Service Fabric Security</span></span>

## <a name="securing-your-cluster"></a><span data-ttu-id="4eb99-115">Protección de su clúster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-115">Securing your cluster</span></span>
<span data-ttu-id="4eb99-116">Azure Service Fabric es organizador de servicios a través de un clúster de máquinas, clústeres deben ser segura tooprevent no autorizado a los usuarios conecten clúster tooyour, especialmente cuando tiene las cargas de trabajo de producción en ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-116">Azure Service Fabric is an orchestrator of services across a cluster of machines, Clusters must be secured tooprevent unauthorized users from connecting tooyour cluster, especially when it has production workloads running on it.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-117">Aunque es posible toocreate un clúster no seguro, si lo hace, permite a los usuarios anónimos tooconnect tooit, si expone toohello de puntos de conexión de administración pública de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-117">Although it is possible toocreate an unsecured cluster, doing so allows anonymous users tooconnect tooit, if it exposes management endpoints toohello public Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb99-118">Esta sección proporciona información general del programa Hola a escenarios de seguridad para los clústeres que se ejecutan en Azure o independiente y Hola tooimplement de varias tecnologías que se usan esos escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-118">This section provides an overview of hello security scenarios for clusters running on Azure or standalone and hello various technologies used tooimplement those scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-119">escenarios de seguridad de clúster de Hello son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-119">hello cluster security scenarios are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4eb99-120">Seguridad de nodo a nodo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-120">Node-to-node security</span></span>
-   <span data-ttu-id="4eb99-121">Seguridad de cliente a nodo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-121">Client-to-node security</span></span>

### <a name="node-to-node-security"></a><span data-ttu-id="4eb99-122">Seguridad de nodo a nodo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-122">Node-to-node security</span></span>
<span data-ttu-id="4eb99-123">Protege la comunicación entre máquinas virtuales de Hola o las máquinas de clúster de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-123">Secures communication between hello VMs or machines in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-124">Esto garantiza que sólo los equipos que son clústeres de hello toojoin autorizados pueden participar en hospedaje de aplicaciones y servicios en clúster de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-124">This ensures that only computers that are authorized toojoin hello cluster can participate in hosting applications and services in hello cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb99-125">Los clústeres que se ejecutan en Azure o los independientes que se ejecutan en Windows pueden utilizar una [seguridad basada en certificados](https://msdn.microsoft.com/library/ff649801.aspx) o la [seguridad de Windows](https://msdn.microsoft.com/library/ff649396.aspx) para las máquinas con Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-125">Clusters running on Azure or standalone clusters running on Windows can use either [Certificate Security](https://msdn.microsoft.com/library/ff649801.aspx) or [Windows Security](https://msdn.microsoft.com/library/ff649396.aspx) for Windows Server machines.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb99-126">**Seguridad basada en certificados de nodo a nodo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-126">**Node-to-node certificate security**</span></span>

<span data-ttu-id="4eb99-127">Service Fabric utiliza los certificados de servidor X.509 que especifique como parte de las configuraciones de tipo de nodo de hello cuando se crea un clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-127">Service Fabric uses X.509 server certificates that you specify as a part of hello node-type configurations when you create a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-128">En este artículo, se proporciona una descripción rápida de qué son estos certificados y [cómo se pueden adquirir o crear](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/wcf/feature-details/working-with-certificates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-128">A quick overview of what these certificates are and [how you can acquire or create them is provided in this article](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/wcf/feature-details/working-with-certificates).</span></span>

<span data-ttu-id="4eb99-129">Seguridad de los certificados se configura al crear el clúster de hello ya sea a través del portal de Azure hello, plantillas del Administrador de recursos de Azure o una plantilla JSON independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-129">Certificate security is configured while creating hello cluster either through hello Azure portal, Azure Resource Manager templates, or a standalone JSON template.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-130">Puede especificar un certificado principal y uno secundario opcional que se utiliza para la sustitución del certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-130">You can specify a primary certificate and an optional secondary certificate that is used for certificate rollovers.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-131">Hello certificados principales y secundarios que especifique deben ser diferentes de cliente de administración de Hola y certificados de cliente de solo lectura que especifique para [seguridad del nodo de cliente](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-131">hello primary and secondary certificates you specify should be different than hello admin client and read-only client certificates you specify for  [Client-to-node security](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span></span>

### <a name="client-to-node-security"></a><span data-ttu-id="4eb99-132">Seguridad de cliente a nodo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-132">Client-to-node security</span></span>
<span data-ttu-id="4eb99-133">Seguridad de toonode de cliente se configura mediante identidades de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-133">Client toonode security is configured using Client Identities.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-134">tooestablish confianza entre un clúster de hello y cliente, debe configurar Hola clúster tooknow qué identidades de cliente que puede confiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-134">tooestablish trust between a client and hello cluster, you must configure hello cluster tooknow which client identities that it can trust.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-135">Esto puede hacerse de dos maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-135">This can be done in two different ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4eb99-136">Especifique los usuarios del grupo de dominio Hola que pueden conectarse o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-136">Specify hello domain group users that can connect or</span></span>
-   <span data-ttu-id="4eb99-137">Especificar usuarios Hola de nodo del dominio que se pueden conectar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-137">Specify hello domain node users that can connect.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb99-138">Tejido de servicio admite dos tipos de control de acceso diferente para los clientes que están conectados tooa clúster de Service Fabric:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-138">Service Fabric supports two different access control types for clients that are connected tooa Service Fabric cluster:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4eb99-139">Administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-139">Administrator</span></span>
-   <span data-ttu-id="4eb99-140">Usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-140">User</span></span>

<span data-ttu-id="4eb99-141">Control de acceso permite Hola para hello clúster administrador toolimit acceso toocertain tipos de operaciones de clúster para los diferentes grupos de usuarios, mejorar la seguridad de clúster de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-141">Access control provides hello ability for hello cluster administrator toolimit access toocertain types of cluster operations for different groups of users, making hello cluster more secure.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-142">Los administradores tienen capacidades de toomanagement de acceso completa (incluidas las capacidades de lectura/escritura).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-142">Administrators have full access toomanagement capabilities (including read/write capabilities).</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-143">Los usuarios, de forma predeterminada, tienen sólo capacidades de toomanagement de acceso de lectura (por ejemplo, capacidades de consulta) y las aplicaciones de tooresolve de capacidad de Hola y servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-143">Users, by default, have only read access toomanagement capabilities (for example, query capabilities), and hello ability tooresolve applications and services.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb99-144">**Seguridad basada en certificados de cliente a nodo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-144">**Client-to-node certificate security**</span></span>

<span data-ttu-id="4eb99-145">Seguridad de los certificados de cliente para el nodo se configura al crear el clúster de hello ya sea a través de hello portal de Azure, plantillas de administrador de recursos o una plantilla JSON independiente mediante la especificación de un certificado de cliente de administración o un certificado de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-145">Client-to-node certificate security is configured while creating hello cluster either through hello Azure portal, Resource Manager Templates or a standalone JSON template by specifying an admin client certificate and/or a user client certificate.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-146">Hola Administrador cliente y al usuario los certificados de cliente que especifique deben ser diferentes de certificados principales y secundarias de Hola que especifique para la seguridad de nodo a nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-146">hello admin client and user client certificates you specify should be different than hello primary and secondary certificates you specify for Node-to-node security.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb99-147">Los clientes se conectan mediante Hola certificado de administración de clúster de toohello tienen capacidades de toomanagement de acceso completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-147">Clients connecting toohello cluster using hello admin certificate have full access toomanagement capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-148">Los clientes se conectan clúster toohello mediante certificado de cliente de usuario de solo lectura de hello tienen solo las capacidades de toomanagement de acceso de lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-148">Clients connecting toohello cluster using hello read-only user client certificate have only read access toomanagement capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-149">En otras palabras que estos certificados se usan para hello rol basa el control de acceso (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-149">In other word these certificates are used for hello role bases access control (RBAC).</span></span>

<span data-ttu-id="4eb99-150">Para lee de Azure [configurar un clúster usando una plantilla de Azure Resource Manager](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) toolearn cómo tooconfigure certificado seguridad en un clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-150">For Azure read [Set up a cluster by using an Azure Resource Manager template](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) toolearn how tooconfigure certificate security in a cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb99-151">**Seguridad de Azure Active Directory (AAD) de cliente a nodo en Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-151">**Client-to-node Azure Active Directory (AAD) security on Azure**</span></span>

<span data-ttu-id="4eb99-152">Clústeres que se ejecutan en Azure también pueden proteger el acceso toohello extremos de administración con Azure Active Directory (AAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-152">Clusters running on Azure can also secure access toohello management endpoints using Azure Active Directory (AAD).</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-153">Vea [configurar un clúster usando una plantilla de Azure Resource Manager](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) para obtener información sobre cómo toocreate Hola artefactos necesarios de AAD, cómo toopopulate ellas durante las operaciones de clúster creación y cómo tooconnect toothose clústeres posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-153">See [Set up a cluster by using an Azure Resource Manager template](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) for information on how toocreate hello necessary AAD artifacts, how toopopulate them during cluster creation, and how tooconnect toothose clusters afterwards.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb99-154">AAD permite a las organizaciones (conocidas como los inquilinos) toomanage usuario acceso tooapplications, que se dividen en las aplicaciones con un inicio de sesión basado en web interfaz de usuario y las aplicaciones con una experiencia de cliente nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-154">AAD enables organizations (known as tenants) toomanage user access tooapplications, which are divided into applications with a web-based login UI and applications with a native client experience.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb99-155">Un clúster de Service Fabric ofrece tooits de puntos de entrada varias funciones de administración, incluidos Hola basada en web Service Fabric Explorer y Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-155">A Service Fabric cluster offers several entry points tooits management functionality, including hello web-based Service Fabric Explorer and Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-156">Como resultado, crea dos AAD aplicaciones toocontrol acceso toohello clúster, una aplicación web y una aplicación nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-156">As a result, you create two AAD applications toocontrol access toohello cluster, one web application and one native application.</span></span>
<span data-ttu-id="4eb99-157">Para los clústeres de Azure, se recomienda usar los clientes tooauthenticate de seguridad AAD y certificados para la seguridad de nodo a nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-157">For Azure clusters, it is recommended that you use AAD security tooauthenticate clients and certificates for node-to-node security.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb99-158">Para los clústeres Windows Server independientes, se recomienda que utilice la seguridad de Windows con las cuentas administradas de grupo (GMA) si tiene Windows Server 2012 R2 y Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-158">For standalone Windows Server clusters, it is recommended that you use Windows security with group managed accounts (GMA) if you have Windows Server 2012 R2 and Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-159">De lo contrario, use la seguridad de Windows con cuentas de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-159">Otherwise still use Windows security with Windows accounts.</span></span>

## <a name="monitoring-and-diagnostics-for-azure-service-fabric"></a><span data-ttu-id="4eb99-160">Supervisión y diagnóstico para Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-160">Monitoring and diagnostics for Azure Service Fabric</span></span>
<span data-ttu-id="4eb99-161">[Supervisión y diagnóstico](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-overview) son crítico toodeveloping, prueba e implementación de aplicaciones y servicios en cualquier entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-161">[Monitoring and diagnostics](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-overview) are critical toodeveloping, testing, and deploying applications and services in any environment.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-162">Las soluciones de Service Fabric funcionan mejor cuando diseña e implementa la supervisión y el diagnóstico que ayudan a asegurarse de que las aplicaciones y los servicios funcionen según lo previsto en un entorno de desarrollo local o en producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-162">Service Fabric solutions work best when you plan and implement monitoring and diagnostics that help ensure applications and services are working as expected in a local development environment or in production.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb99-163">Desde la perspectiva de seguridad, Hola objetivos principales de supervisión y diagnóstico es para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-163">From a security perspective, hello main goals of monitoring and diagnostics are to:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4eb99-164">Detectar y diagnosticar problemas de hardware y la infraestructura que podrían ser debido a los eventos de seguridad de tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-164">Detect and diagnose hardware and infrastructure issues that might be due tooa security event.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4eb99-165">Detectar problemas de software y de aplicaciones que podrían proporcionar el indicador de riesgo (IoC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-165">Detect software and app issues which could provide indicator of compromise (IoC).</span></span>
-   <span data-ttu-id="4eb99-166">Comprender los recursos consumo toohelp evitar involuntario de denegación de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-166">Understand resource consumption toohelp prevent inadvertent denial of service.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb99-167">Hola de flujo de trabajo general de supervisión y diagnóstico consta de tres pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-167">hello overall workflow of monitoring and diagnostics consists of three steps:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4eb99-168">**Generación de eventos:** Esto incluye los eventos (registros, seguimientos de eventos personalizados) en la infraestructura de hello (clúster) y el nivel de aplicación / servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-168">**Event generation:** this includes events (logs, traces, custom events) at both hello infrastructure (cluster) and application / service level.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-169">Obtenga más información sobre [eventos de nivel de infraestructura](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-infra) y [eventos de nivel de aplicación](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-app) toounderstand lo que se proporciona y cómo tooadd más Instrumental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-169">Read more about [infrastructure level events](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-infra) and [application level events](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-app) toounderstand what is provided and how tooadd further instrumentation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4eb99-170">**Agregación de eventos:** eventos generados necesitan toobe recopilan y se agregan antes de que se pueden mostrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-170">**Event aggregation:** generated events need toobe collected and aggregated before they can be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-171">Normalmente, se recomienda usar [diagnósticos de Azure](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad) (colección de registro basado en tooagent más similar) o [EventFlow](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-eventflow) (en-proceso de recopilación de registros).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-171">We typically recommend using [Azure Diagnostics](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad) (more similar tooagent-based log collection) or [EventFlow](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-eventflow) (in-process log collection).</span></span>
-   <span data-ttu-id="4eb99-172">**Análisis:** eventos necesitan toobe visualizado y esté accesible en algún formato, tooallow para su análisis y visualización según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-172">**Analysis:** events need toobe visualized and accessible in some format, tooallow for analysis and display as needed.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-173">Hay varias plataformas excelentes que existen en el mercado de hello cuando se trata de toohello análisis y la visualización de datos de supervisión y diagnóstico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-173">There are several great platforms that exist in hello market when it comes toohello analysis and visualization of monitoring and diagnostics data.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-174">Hello dos que recomendamos son [OMS](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-oms) y [Application Insights](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-appinsights) debido tootheir una mejor integración con Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-174">hello two that we recommend are [OMS](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-oms) and [Application Insights](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-appinsights) due tootheir better integration with Service Fabric.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb99-175">También puede usar [Monitor Azure](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview) toomonitor muchas de Hola recursos de Azure en el que se crea un clúster de Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-175">You can also use [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview) toomonitor many of hello Azure resources on which a Service Fabric cluster is built.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb99-176">A continuación se proporciona es un servicio independiente que se puede ver el estado y la carga entre los servicios y el estado del informe para cualquier elemento de jerarquía del modelo de mantenimiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-176">A watchdog is a separate service that can watch health and load across services, and report health for anything in hello health model hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-177">Esto puede ayudar a evitar errores que no se detectan basados en la vista de Hola de un único servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-177">This can help prevent errors that would not be detected based on hello view of a single service.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-178">Watchdogs también son un buena colocar el código toohost que lleva a cabo acciones correctoras sin interacción del usuario (por ejemplo, limpiar los archivos de registro de almacenamiento a determinados intervalos de tiempo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-178">Watchdogs are also a good place toohost code that performs remedial actions without user interaction (for example, cleaning up log files in storage at certain time intervals).</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-179">[Aquí](https://azure.microsoft.com/resources/samples/service-fabric-watchdog-service/) puede encontrar la implementación de un servicio guardián de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-179">You can find a sample watchdog service implementation [here](https://azure.microsoft.com/resources/samples/service-fabric-watchdog-service/).</span></span>

## <a name="secure-using-certificates"></a><span data-ttu-id="4eb99-180">Seguridad en el uso de certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-180">Secure using Certificates</span></span>
<span data-ttu-id="4eb99-181">Uso de certificados, se indica cómo toosecure Hola comunican Hola varios nodos de un clúster de Windows independiente, así como el modo clientes tooauthenticate que se conectan clúster toothis, mediante certificados X.509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-181">Using certificates, it tells how toosecure hello communication between hello various nodes of your standalone Windows cluster, as well as how tooauthenticate clients connecting toothis cluster, using X.509 certificates.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-182">Esto garantiza que sólo los usuarios autorizados pueden tener acceso a los clúster hello, hello las aplicaciones implementadas y realizar tareas de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-182">This ensures that only authorized users can access hello cluster, hello deployed applications and perform management tasks.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-183">Seguridad de certificado debe estar habilitado en clúster de hello cuando se crea un clúster Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-183">Certificate security should be enabled on hello cluster when hello cluster is created.</span></span>

### <a name="x509-certificates-and-service-fabric"></a><span data-ttu-id="4eb99-184">Certificados X.509 y Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-184">X.509 certificates and Service Fabric</span></span>
<span data-ttu-id="4eb99-185">Los certificados digitales X.509 son servidores y clientes de tooauthenticate utilizadas y tooencrypt y firmar digitalmente los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-185">X.509 digital certificates are commonly used tooauthenticate clients and servers and tooencrypt and digitally sign messages.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb99-186">Hello tabla siguiente enumeran los certificados de Hola que necesita la configuración de clúster:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-186">hello following table lists hello certificates that you will need on your cluster setup:</span></span>

|<span data-ttu-id="4eb99-187">Configuración de la información de certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-187">Certificate Information Setting</span></span> |<span data-ttu-id="4eb99-188">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-188">Description</span></span>|
|-------------------------------|-----------|
|<span data-ttu-id="4eb99-189">ClusterCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-189">ClusterCertificate</span></span>|    <span data-ttu-id="4eb99-190">Este certificado es necesario toosecure Hola comunicación entre los nodos de hello en un clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-190">This certificate is required toosecure hello communication between hello nodes on a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-191">Puede utilizar dos certificados diferentes, uno principal y otro secundario para la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-191">You can use two different certificates, a primary and a secondary for upgrade.</span></span>|
|<span data-ttu-id="4eb99-192">ServerCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-192">ServerCertificate</span></span>| <span data-ttu-id="4eb99-193">Este certificado se presenta a toohello cliente cuando intente tooconnect toothis clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-193">This certificate is presented toohello client when it tries tooconnect toothis cluster.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-194">Puede utilizar dos certificados de servidor diferentes, uno principal y otro secundario para la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-194">You can use two different server certificates, a primary and a secondary for upgrade.</span></span>|
|<span data-ttu-id="4eb99-195">ClientCertificateThumbprints</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-195">ClientCertificateThumbprints</span></span>|  <span data-ttu-id="4eb99-196">Se trata de un conjunto de certificados que desea tooinstall en los clientes de hello autenticado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-196">This is a set of certificates that you want tooinstall on hello authenticated clients.</span></span>|
|<span data-ttu-id="4eb99-197">ClientCertificateCommonNames</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-197">ClientCertificateCommonNames</span></span>|  <span data-ttu-id="4eb99-198">Establecer nombre común Hola Hola primera del certificado de cliente para hello CertificateCommonName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-198">Set hello common name of hello first client certificate for hello CertificateCommonName.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-199">Hola CertificateIssuerThumbprint es huella de hello certificado de emisor de Hola de este certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-199">hello CertificateIssuerThumbprint is hello thumbprint for hello issuer of this certificate.</span></span>|
|<span data-ttu-id="4eb99-200">ReverseProxyCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-200">ReverseProxyCertificate</span></span>|   <span data-ttu-id="4eb99-201">Se trata de un certificado opcional que se puede especificar si desea que toosecure su [un Proxy inverso](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reverseproxy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-201">This is an optional certificate that can be specified if you want toosecure your [Reverse Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reverseproxy).</span></span>|

<span data-ttu-id="4eb99-202">Para más información sobre cómo proteger los certificados, [haga clic aquí](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-202">For more information on securing certificates, [click here](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security).</span></span>

## <a name="role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="4eb99-203">Control de acceso basado en roles (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-203">Role-based access control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="4eb99-204">Control de acceso permite Hola clúster administrador toolimit acceso toocertain las operaciones del clúster para los diferentes grupos de usuarios, mejorar la seguridad de clúster de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-204">Access control allows hello cluster administrator toolimit access toocertain cluster operations for different groups of users, making hello cluster more secure.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-205">Se admiten dos tipos de control de acceso diferente para clientes que se conectan tooa clúster: rol de administrador y el rol de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-205">Two different access control types are supported for clients connecting tooa cluster: Administrator role and User role.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb99-206">Los administradores tienen capacidades de toomanagement de acceso completa (incluidas las capacidades de lectura/escritura).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-206">Administrators have full access toomanagement capabilities (including read/write capabilities).</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-207">Los usuarios, de forma predeterminada, tienen sólo capacidades de toomanagement de acceso de lectura (por ejemplo, capacidades de consulta) y las aplicaciones de tooresolve de capacidad de Hola y servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-207">Users, by default, have only read access toomanagement capabilities (for example, query capabilities), and hello ability tooresolve applications and services.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb99-208">Especificado los roles de cliente de administrador y usuario de hello en el tiempo de Hola de creación del clúster proporcionando identidades diferentes (certificados, etc. AAD) para cada uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-208">You specify hello administrator and user client roles at hello time of cluster creation by providing separate identities (certificates, AAD etc.) for each.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-209">Para obtener más información sobre la configuración predeterminada de control de acceso de Hola y cómo toochange Hola valores predeterminados, consulte [el control de acceso basado en roles para los clientes de Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-209">For more information on hello default access control settings and how toochange hello default settings, see [Role based access control for Service Fabric clients](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-roles).</span></span>

## <a name="secure-standalone-cluster-using-windows-security"></a><span data-ttu-id="4eb99-210">Protección de un clúster independiente mediante la seguridad de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-210">Secure standalone cluster using Windows security</span></span>
<span data-ttu-id="4eb99-211">clúster de Service Fabric tooa de acceso no autorizado el tooprevent, debe proteger el clúster de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-211">tooprevent unauthorized access tooa Service Fabric cluster, you must secure hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-212">Seguridad es especialmente importante al clúster Hola ejecuta cargas de trabajo de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-212">Security is especially important when hello cluster runs production workloads.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-213">Describe cómo tooconfigure seguridad de nodo a nodo a y nodo de cliente utilizando la seguridad de Windows en Hola archivo ClusterConfig.JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-213">It describes how tooconfigure node-to-node and client-to-node security by using Windows security in hello ClusterConfig.JSON file.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb99-214">**Configuración de la seguridad de Windows mediante gMSA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-214">**Configure Windows security using gMSA**</span></span>

<span data-ttu-id="4eb99-215">Seguridad de toonode de nodo se configura al establecer [ClustergMSAIdentity](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-windows-security) cuando el tejido de servicio tiene toorun en gMSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-215">Node toonode security is configured by setting [ClustergMSAIdentity](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-windows-security) when service fabric needs toorun under gMSA.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-216">En orden toobuild las relaciones de confianza entre los nodos, deben realizar relacionados entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-216">In order toobuild trust relationships between nodes, they must be made aware of each other.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb99-217">Seguridad de toonode de cliente se configura mediante ClientIdentities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-217">Client toonode security is configured using ClientIdentities.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-218">En orden tooestablish confianza entre un clúster de hello y cliente, debe configurar Hola clúster tooknow qué identidades de cliente que puede confiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-218">In order tooestablish trust between a client and hello cluster, you must configure hello cluster tooknow which client identities that it can trust.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb99-219">**Configuración de la seguridad de Windows mediante un grupo de máquinas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-219">**Configure Windows security using a machine group**</span></span>

<span data-ttu-id="4eb99-220">Seguridad de toonode de nodo se configura estableciendo con ClusterIdentity si desea que toouse un grupo de equipo dentro de un dominio de Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-220">Node toonode security is configured by setting using ClusterIdentity if you want toouse a machine group within an Active Directory Domain.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-221">Para más información, consulte el artículo [Create a Machine Group in Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/aa545347) (Creación de un grupo de máquinas en Active Directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-221">For more information, see [Create a Machine Group in Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/aa545347).</span></span>

<span data-ttu-id="4eb99-222">La seguridad de cliente a nodo se configura mediante ClientIdentities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-222">Client-to-node security is configured by using ClientIdentities.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-223">tooestablish confianza entre un clúster de hello y cliente, debe configurar Hola clúster tooknow Hola cliente pueden confiar en las identidades que Hola clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-223">tooestablish trust between a client and hello cluster, you must configure hello cluster tooknow hello client identities that hello cluster can trust.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-224">Puede establecer la confianza de dos maneras diferentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-224">You can establish trust in two different ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4eb99-225">Especificar usuarios Hola de grupo del dominio que se pueden conectar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-225">Specify hello domain group users that can connect.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4eb99-226">Especificar usuarios Hola de nodo del dominio que se pueden conectar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-226">Specify hello domain node users that can connect.</span></span>

## <a name="configure-application-security-in-service-fabric"></a><span data-ttu-id="4eb99-227">Configuración de la seguridad de la aplicación en Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-227">Configure application security in Service Fabric</span></span>
### <a name="managing-secrets-in-service-fabric-applications"></a><span data-ttu-id="4eb99-228">Administración de secretos en aplicaciones de Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-228">Managing secrets in Service Fabric applications</span></span>
<span data-ttu-id="4eb99-229">Este método ayuda a administrar secretos en una aplicación de Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-229">This method helps in managing secrets in a Service Fabric application.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-230">Los secretos pueden ser cualquier información confidencial, como cadenas de conexión de almacenamiento, contraseñas u otros valores que no se deben administrar en texto sin formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-230">Secrets can be any sensitive information, such as storage connection strings, passwords, or other values that should not be handled in plain text.</span></span>

<span data-ttu-id="4eb99-231">Este enfoque utiliza [el almacén de claves de Azure](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-whatis) toomanage claves y secretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-231">This approach uses [Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-whatis) toomanage keys and secrets.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-232">Sin embargo, con secretos en una aplicación está en la nube independiente de la plataforma tooallow aplicaciones toobe implementa tooa clúster hospedado en cualquier lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-232">However, using secrets in an application is cloud platform-agnostic tooallow applications toobe deployed tooa cluster hosted anywhere.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-233">Hay cuatro pasos principales en este flujo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-233">There are four main steps in this flow:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4eb99-234">Obtener un certificado de cifrado de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-234">Obtain a data encipherment certificate.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4eb99-235">Instalar certificado de hello en el clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-235">Install hello certificate in your cluster.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4eb99-236">Cifrar valores secretos al implementar una aplicación con el certificado de Hola y se insertan en el archivo de configuración de un servicio Settings.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-236">Encrypt secret values when deploying an application with hello certificate and inject them into a service's Settings.xml configuration file.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4eb99-237">Valores de lectura cifrado fuera Settings.xml mediante el descifrado con Hola mismo certificado de cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-237">Read encrypted values out of Settings.xml by decrypting with hello same encipherment certificate.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="4eb99-238">Más información sobre cómo [administrar secretos en aplicaciones de Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-secret-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-238">Learn more about [Managing secrets in Service Fabric applications](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-secret-management).</span></span>

### <a name="configure-security-policies-for-your-application"></a><span data-ttu-id="4eb99-239">Configuración de directivas de seguridad para la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-239">Configure security policies for your application</span></span>
<span data-ttu-id="4eb99-240">Mediante la seguridad de tejido de servicio de Azure, puede ayudar a aplicaciones seguras que se ejecutan en el clúster de hello en distintas cuentas de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-240">By using Azure Service Fabric Security, you can help secure applications that are running in hello cluster under different user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-241">Seguridad del servicio de Fabric también ayuda a certificados, archivos, directorios y recursos de hello segura que se usan las aplicaciones en tiempo de Hola de implementación con cuentas de usuario de hello, por ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-241">Service Fabric Security also helps secure hello resources that are used by applications at hello time of deployment under hello user accounts--for example, files, directories, and certificates.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-242">Esto aumenta la seguridad entre aplicaciones en ejecución, incluso en un entorno hospedado compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-242">This makes running applications, even in a shared hosted environment, more secure from one another.</span></span>
<span data-ttu-id="4eb99-243">Hola pasos incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-243">hello steps include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4eb99-244">Configurar la directiva de Hola para un punto de entrada del programa de instalación de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-244">Configure hello policy for a service setup entry point.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4eb99-245">Inicio de comandos de PowerShell desde un punto de entrada de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-245">Start PowerShell commands from a setup entry point.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4eb99-246">Uso de la redirección de la consola para la depuración local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-246">Use console redirection for local debugging.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4eb99-247">Configuración de una directiva para los paquetes de código del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-247">Configure a policy for service code packages.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4eb99-248">Asignación de una directiva de acceso de seguridad a los puntos de conexión HTTP y HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-248">Assign a security access policy for HTTP and HTTPS endpoints.</span></span>

## <a name="secure-communication-for-services-in-azure-service-fabric-security"></a><span data-ttu-id="4eb99-249">Protección de la comunicación de los servicios en la seguridad de Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-249">Secure communication for services in Azure Service Fabric security</span></span>
<span data-ttu-id="4eb99-250">La seguridad es uno de los aspectos más importantes de Hola de comunicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-250">Security is one of hello most important aspects of communication.</span></span> <span data-ttu-id="4eb99-251">marco de aplicación de servicios de confianza de Hello proporciona unos pilas de la comunicación creada previamente y herramientas que pueden ser tooimprove usa seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-251">hello Reliable Services application framework provides a few prebuilt communication stacks and tools that can be used tooimprove security.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4eb99-252">[Ayuda para proteger un servicio cuando usa la comunicación remota para los servicios](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-252">[Help secure a service when you're using service remoting](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication).</span></span>
-   <span data-ttu-id="4eb99-253">[Ayuda para proteger un servicio cuando se utiliza una pila de comunicación basada en WCF](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication#help-secure-a-service-when-youre-using-a-wcf-based-communication-stack).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-253">[Help secure a service when you're using a WCF-based communication stack](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication#help-secure-a-service-when-youre-using-a-wcf-based-communication-stack).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4eb99-254">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-254">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="4eb99-255">Para obtener información conceptual acerca de la seguridad de los clústeres, consulte [Creación de un clúster de Service Fabric con Azure Resource Manager](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) y [Azure Portal](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-255">For conceptual information about cluster security, see [create a cluster in Azure using a Resource Manager template](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) and [Azure portal](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-portal).</span></span>
- <span data-ttu-id="4eb99-256">Para más información, consulte [Escenarios de seguridad de los clústeres de Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4eb99-256">Learn more about, see [Service Fabric cluster security](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span></span>
