---
title: "aaaInternet cosas prácticas recomendadas de seguridad | Documentos de Microsoft"
description: "artículo de Hello proporciona una lista protegida de Microsoft Internet de las prácticas recomendadas de seguridad de elementos y las recomendaciones generales."
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: StevenPo
editor: TomSh
ms.assetid: 2d5598c5-4c30-481d-b8f4-51ee024ea9a7
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/04/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 7ee31c912e8ac230ffa5efcd5b4c2b0b0713584f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="internet-of-things-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="9f929-103">Procedimientos recomendados de seguridad de Internet de las cosas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f929-103">Internet of Things Security Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="9f929-104">Infraestructura de Internet de las cosas (IoT) Hola protección es una tarea crítica para todas las personas implicadas con soluciones de IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f929-104">Securing hello Internet of Things (IoT) infrastructure is a critical undertaking for anyone involved with IoT solutions.</span></span> <span data-ttu-id="9f929-105">Debido a hello y número de Hola de dispositivos utilizados naturaleza distribuida de estos dispositivos, el impacto de hello un evento de seguridad relacionados con toocompromise de millones de dispositivos de IoT no es trivial y puede tener un impacto masivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f929-105">Because of hello number of devices involved and hello distributed nature of these devices, hello impact a security event related toocompromise of millions of IoT devices is non-trivial and can have widespread impact.</span></span>

<span data-ttu-id="9f929-106">Por este motivo, la seguridad de IoT necesita un enfoque de seguridad en profundidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f929-106">For this reason, IoT security needs a security-in-depth approach.</span></span> <span data-ttu-id="9f929-107">Datos necesidades toobe seguro en la nube de Hola y tal como se mueve a través de redes públicas y privadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f929-107">Data needs toobe secure in hello cloud and as it moves over private and public networks.</span></span> <span data-ttu-id="9f929-108">Métodos deben toobe en lugar toosecurely aprovisionar Hola IoT propios dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f929-108">Methods need toobe in place toosecurely provision hello IoT devices themselves.</span></span> <span data-ttu-id="9f929-109">Cada capa de dispositivo, toonetwork, toocloud back-end debe garantías de seguridad seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f929-109">Each layer, from device, toonetwork, toocloud back-end needs strong security assurances.</span></span>

<span data-ttu-id="9f929-110">Prácticas recomendadas de IoT se pueden clasificar de hello siguiente forma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f929-110">IoT best practices can be categorized in hello following way:</span></span>

* <span data-ttu-id="9f929-111">Integrador o fabricante del hardware de IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f929-111">IoT hardware manufacturer or integrator</span></span>
* <span data-ttu-id="9f929-112">Desarrollador de soluciones de IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f929-112">IoT solution developer</span></span>
* <span data-ttu-id="9f929-113">Implementador de soluciones de IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f929-113">IoT solution deployer</span></span>
* <span data-ttu-id="9f929-114">Operador de soluciones de IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f929-114">IoT solution operator</span></span>

<span data-ttu-id="9f929-115">En este artículo se resumen los [Procedimientos recomendados de seguridad de Internet de las cosas](../iot-suite/iot-security-best-practices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f929-115">This article summarizes [Internet of Things Security Best Practices](../iot-suite/iot-security-best-practices.md).</span></span> <span data-ttu-id="9f929-116">Consulte el artículo toothat para obtener información más detallada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f929-116">Please refer toothat article for more detailed information.</span></span>

## <a name="iot-hardware-manufacturer-or-integrator"></a><span data-ttu-id="9f929-117">Integrador o fabricante del hardware de IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f929-117">IoT hardware manufacturer or integrator</span></span>
<span data-ttu-id="9f929-118">Si es un fabricante de hardware de IoT o un integrador de hardware, siga Hola los procedimientos recomendados siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f929-118">Follow hello best practices below if you are an IoT hardware manufacture or a hardware integrator:</span></span>

* <span data-ttu-id="9f929-119">**Definir el ámbito de los requisitos de hardware toominimum**: diseño de hardware de hello debe incluir las características mínimas necesarias para el funcionamiento de hardware de Hola y nada más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f929-119">**Scope hardware toominimum requirements**: hello hardware design should include minimum features required for operation of hello hardware, and nothing more.</span></span> 
* <span data-ttu-id="9f929-120">**Asegúrese de hardware a prueba de manipulaciones**: compilar en mecanismos toodetect manipulación física de hardware, como la apertura de la cubierta del dispositivo de hello, quitar un elemento de dispositivo de hello, etcetera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f929-120">**Make hardware tamper proof**: build in mechanisms toodetect physical tampering of hardware, such as opening hello device cover, removing a part of hello device, etc.</span></span> 
* <span data-ttu-id="9f929-121">**Basarse en hardware seguro:**si [COGS](https://en.wikipedia.org/wiki/Cost_of_goods_sold) lo permite, cree características de seguridad como el almacenamiento seguro y cifrado y la funcionalidad de arranque basada en el Módulo de plataforma segura (TPM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f929-121">**Build around secure hardware**: if [COGS](https://en.wikipedia.org/wiki/Cost_of_goods_sold) permit, build security features such as secure and encrypted storage and Trusted Platform Module (TPM)-based boot functionality.</span></span>
* <span data-ttu-id="9f929-122">**Proteger las actualizaciones**: actualizar el firmware durante la duración del dispositivo de hello es inevitable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f929-122">**Make upgrades secure**: upgrading firmware during lifetime of hello device is inevitable.</span></span>

## <a name="iot-solution-developer"></a><span data-ttu-id="9f929-123">Desarrollador de soluciones de IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f929-123">IoT solution developer</span></span>
<span data-ttu-id="9f929-124">Si es un desarrollador de la solución de IoT, siga Hola recomendaciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f929-124">Follow hello best practices below if you are an IoT solution developer:</span></span>

* <span data-ttu-id="9f929-125">**Siga la metodología de desarrollo de software seguro**: desarrollo de software seguro requiere el terreno pensar sobre seguridad desde el comienzo de hello del proyecto de hello todos implementación de hello forma tooits, prueba e implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f929-125">**Follow secure software development methodology**: developing secure software requires ground-up thinking about security from hello inception of hello project all hello way tooits implementation, testing, and deployment.</span></span>
* <span data-ttu-id="9f929-126">**Elija el software de código abierto con cuidado**: software de código abierto ofrece la oportunidad tooquickly desarrollar soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f929-126">**Choose open source software with care**: open source software provides an opportunity tooquickly develop solutions.</span></span>
* <span data-ttu-id="9f929-127">**Integrar con cuidado**: existen muchos de brechas de seguridad de software de hello en límite de Hola de bibliotecas y API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f929-127">**Integrate with care**: many of hello software security flaws exist at hello boundary of libraries and APIs.</span></span> 

## <a name="iot-solution-deployer"></a><span data-ttu-id="9f929-128">Implementador de soluciones de IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f929-128">IoT solution deployer</span></span>
<span data-ttu-id="9f929-129">Si eres un implementador de la solución de IoT, siga Hola recomendaciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f929-129">Follow hello best practices below if you are an IoT solution deployer:</span></span>

* <span data-ttu-id="9f929-130">**Implementar hardware de forma segura**: implementaciones de IoT podrían requerir que toobe de hardware implementado en ubicaciones no seguras, como se muestra en los espacios públicos o configuraciones regionales supervisadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f929-130">**Deploy hardware securely**: IoT deployments may require hardware toobe deployed in unsecure locations, such as in public spaces or unsupervised locales.</span></span>
* <span data-ttu-id="9f929-131">**Mantener las claves de autenticación seguros**: durante la implementación, cada dispositivo requiere que los identificadores de dispositivo y asociados de claves de autenticación generadas por el servicio en la nube Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f929-131">**Keep authentication keys safe**: during deployment, each device requires device IDs and associated authentication keys generated by hello cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="9f929-132">Mantener estas claves físicamente segura incluso después de la implementación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f929-132">Keep these keys physically safe even after hello deployment.</span></span> <span data-ttu-id="9f929-133">Puede utilizarse cualquier tecla comprometido por un dispositivo malintencionado toomasquerade como un dispositivo existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f929-133">Any compromised key can be used by a malicious device toomasquerade as an existing device.</span></span>

## <a name="iot-solution-operator"></a><span data-ttu-id="9f929-134">Operador de soluciones de IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f929-134">IoT solution operator</span></span>
<span data-ttu-id="9f929-135">Si es un operador de solución de IoT, siga Hola recomendaciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f929-135">Follow hello best practices below if you are an IoT solution operator:</span></span>

* <span data-ttu-id="9f929-136">**Mantener los sistemas de toodate**: asegúrese de que todos los controladores de dispositivos y sistemas operativos de dispositivos son versiones más recientes de toohello actualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f929-136">**Keep systems up toodate**: ensure device operating systems and all device drivers are updated toohello latest versions.</span></span> 
* <span data-ttu-id="9f929-137">**Proteger frente a actividades malintencionadas**: si se permite el sistema operativo de hello, coloque las características más recientes de antivirus y anti-malware hello en cada sistema operativo del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f929-137">**Protect against malicious activity**: if hello operating system permits, place hello latest anti-virus and anti-malware capabilities on each device operating system.</span></span> 
* <span data-ttu-id="9f929-138">**Auditar con frecuencia**: auditoría IoT infraestructura para problemas es clave cuando responde toosecurity incidentes relacionados con la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f929-138">**Audit frequently**: auditing IoT infrastructure for security related issues is key when responding toosecurity incidents.</span></span>
* <span data-ttu-id="9f929-139">**Proteger físicamente la infraestructura de IoT de Hola**: Hola peor ataques de seguridad en la infraestructura de IoT se inician mediante el acceso físico toodevices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f929-139">**Physically protect hello IoT infrastructure**: hello worst security attacks against IoT infrastructure are launched using physical access toodevices.</span></span>
* <span data-ttu-id="9f929-140">**Proteger las credenciales de nube**: credenciales de autenticación de nube usadas para configurar y usar una implementación de IoT son posiblemente acceso de toogain de manera más fácil de Hola y poner en peligro un sistema de IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f929-140">**Protect cloud credentials**: cloud authentication credentials used for configuring and operating an IoT deployment are possibly hello easiest way toogain access and compromise an IoT system.</span></span> 

