---
title: aaaNetwork conceptos de seguridad y los requisitos de Azure | Documentos de Microsoft
description: " Este artículo facilita toounderstand, lo que Microsoft Azure tiene toooffer en el área de Hola de seguridad de red. Proporcionamos explicaciones básicas de los conceptos centrales de seguridad de red y los requisitos y obtener información sobre qué Azure tiene toooffer en cada una de estas áreas. "
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: bedf411a-0781-47b9-9742-d524cf3dbfc1
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 04/27/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 87d336064b880ddcf90ae4fcb79b7823367682b4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-network-security-overview"></a><span data-ttu-id="3ab03-104">Azure Network Security Overview (Información general sobre Azure Network Security)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-104">Azure Network Security Overview</span></span>
<span data-ttu-id="3ab03-105">Microsoft Azure incluye una sólida toosupport de infraestructura de red de su aplicación y los requisitos de conectividad de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-105">Microsoft Azure includes a robust networking infrastructure toosupport your application and service connectivity requirements.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-106">Conectividad de red es posible entre los recursos ubicados en Azure, entre locales y recursos y tooand de hello Internet y Azure hospedado de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-106">Network connectivity is possible between resources located in Azure, between on-premises and Azure hosted resources, and tooand from hello Internet and Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-107">objetivo de Hola de este artículo es toomake resulta más sencillo para toounderstand, lo que Microsoft Azure tiene toooffer en el área de Hola de seguridad de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-107">hello goal of this article is toomake it easier for you toounderstand what Microsoft Azure has toooffer in hello area of network security.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-108">Aquí ofrecemos una explicación básica de los conceptos y requisitos fundamentales de la seguridad de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-108">Here we provide basic explanations for core network security concepts and requirements.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-109">También se proporcionan información sobre qué Azure tiene toooffer en cada una de estas áreas, así como vínculos toohelp obtener una comprensión más profunda de las áreas de interés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-109">We also provide you information on what Azure has toooffer in each of these areas as well as links toohelp you gain a deeper understanding of interesting areas.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-110">En este artículo de información general de seguridad de red de Azure se centra en hello siguientes áreas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-110">This Azure Network Security Overview article focuses on hello following areas:</span></span>

* <span data-ttu-id="3ab03-111">Redes de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-111">Azure networking</span></span>
* <span data-ttu-id="3ab03-112">Control de acceso de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-112">Network access control</span></span>
* <span data-ttu-id="3ab03-113">Protección del acceso remoto y la conectividad local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-113">Secure remote access and cross-premises connectivity</span></span>
* <span data-ttu-id="3ab03-114">Disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-114">Availability</span></span>
* <span data-ttu-id="3ab03-115">Resolución de nombres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-115">Name resolution</span></span>
* <span data-ttu-id="3ab03-116">Arquitectura de red perimetral (DMZ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-116">DMZ architecture</span></span>
* <span data-ttu-id="3ab03-117">Detección de amenazas y supervisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-117">Monitoring and threat detection</span></span>


## <a name="azure-networking"></a><span data-ttu-id="3ab03-118">Redes de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-118">Azure Networking</span></span>
<span data-ttu-id="3ab03-119">Las máquinas virtuales necesita conectividad de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-119">Virtual machines need network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-120">toosupport ese requisito, Azure requiere toobe de máquinas virtuales conectada tooan red Virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-120">toosupport that requirement, Azure requires virtual machines toobe connected tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-121">Red Virtual de Azure es una construcción lógica que se basa en el tejido de red físico de Azure Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-121">An Azure Virtual Network is a logical construct built on top of hello physical Azure network fabric.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-122">Cada red virtual lógica de Azure está aislada de todas las demás redes virtuales de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-122">Each logical Azure Virtual Network is isolated from all other Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-123">Esto ayuda a garantizar que el tráfico de red en sus implementaciones no es accesible tooother clientes de Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-123">This helps insure that network traffic in your deployments is not accessible tooother Microsoft Azure customers.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-124">Más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-124">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3ab03-125">Información general sobre redes virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-125">Virtual Network Overview</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-overview.md)


## <a name="network-access-control"></a><span data-ttu-id="3ab03-126">Control de acceso de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-126">Network Access Control</span></span>
<span data-ttu-id="3ab03-127">Control de acceso de red es Hola para limitar el tooand de conectividad de dispositivos específicos o subredes de red Virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-127">Network access control is hello act of limiting connectivity tooand from specific devices or subnets within an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-128">objetivo de Hola de control de acceso de red es tooyour de toolimit acceder a máquinas virtuales, los usuarios de tooapproved de servicios y dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-128">hello goal of network access control is toolimit access tooyour virtual machines and services tooapproved users and devices.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-129">Controles de acceso se basan en permitir o denegar decisiones para las conexiones tooand desde la máquina virtual o el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-129">Access controls are based on allow or deny decisions for connections tooand from your virtual machine or service.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-130">Azure admite varios tipos de controles de acceso de red, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-130">Azure supports several types of network access control such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="3ab03-131">Control de capa de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-131">Network layer control</span></span>
* <span data-ttu-id="3ab03-132">Control de ruta y tunelización forzada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-132">Route control and forced tunneling</span></span>
* <span data-ttu-id="3ab03-133">Dispositivos de seguridad de red virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-133">Virtual network security appliances</span></span>

### <a name="network-layer-control"></a><span data-ttu-id="3ab03-134">Control de capa de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-134">Network Layer Control</span></span>
<span data-ttu-id="3ab03-135">Toda implementación segura requiere alguna medida de control del acceso a la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-135">Any secure deployment requires some measure of network access control.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-136">objetivo de Hola de control de acceso de red es toorestrict sistemas necesarios de máquina virtual comunicación toohello y que se bloquean los demás intentos de comunicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-136">hello goal of network access control is toorestrict virtual machine communication toohello necessary systems and that other communication attempts are blocked.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-137">Si necesita control de acceso de nivel de red básica (basado en la dirección IP y Hola TCP o protocolos UDP), a continuación, puede usar grupos de seguridad de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-137">If you need basic network level access control (based on IP address and hello TCP or UDP protocols), then you can use Network Security Groups.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-138">Un grupo de seguridad de red (NSG) es un básico firewall de filtrado de paquetes con estado y permite toocontrol acceso tomando como base un [5-tupla](https://www.techopedia.com/definition/28190/5-tuple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-138">A Network Security Group (NSG) is a basic stateful packet filtering firewall and it enables you toocontrol access based on a [5-tuple](https://www.techopedia.com/definition/28190/5-tuple).</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-139">Los NSG no proporcionan inspección de nivel de aplicación ni controles de acceso autenticados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-139">NSGs do not provide application layer inspection or authenticated access controls.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-140">Más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-140">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3ab03-141">Grupos de seguridad de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-141">Network Security Groups</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md)

### <a name="route-control-and-forced-tunneling"></a><span data-ttu-id="3ab03-142">Control de ruta y tunelización forzada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-142">Route Control and Forced Tunneling</span></span>
<span data-ttu-id="3ab03-143">comportamiento de enrutamiento toocontrol de Hello capacidad en las redes virtuales de Azure es una función de control de seguridad y el acceso de red críticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-143">hello ability toocontrol routing behavior on your Azure Virtual Networks is a critical network security and access control capability.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-144">Si el enrutamiento está configurado incorrectamente, aplicaciones y servicios hospedados en la máquina virtual pueden conectar dispositivos de toounauthorized incluidos sistemas perteneciente y usada por los atacantes potenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-144">If routing is configured incorrectly, applications and services hosted on your virtual machine may connect toounauthorized devices including systems owned and operated by potential attackers.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-145">Las redes de Azure es compatible con comportamiento de enrutamiento de hello capacidad toocustomize hello para el tráfico de red en las redes virtuales de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-145">Azure networking supports hello ability toocustomize hello routing behavior for network traffic on your Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-146">Esto le permite tooalter Hola predeterminada enrutamiento entradas de la tabla en la red Virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-146">This enables you tooalter hello default routing table entries in your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-147">El control del comportamiento de enrutamiento ayuda a garantizar que todo el tráfico procedente de un determinado dispositivo o grupo de dispositivos entra o sale de la red virtual a través de una ubicación específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-147">Control of routing behavior helps you make sure that all traffic from a certain device or group of devices enters or leaves your virtual Network through a specific location.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-148">Por ejemplo, suponga que tiene un dispositivo de seguridad de red virtual en la red virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-148">For example, you might have a virtual network security appliance on your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-149">Desea toomake seguro de que todos los tooand de tráfico de red Virtual de Azure pasa ese dispositivo de seguridad virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-149">You want toomake sure that all traffic tooand from your Azure Virtual Network goes through that virtual security appliance.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-150">Para ello, puede configurar [rutas definidas por el usuario](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md) en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-150">You can do this by configuring [User Defined Routes](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md) in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-151">[La tunelización forzada](https://www.petri.com/azure-forced-tunneling) es un mecanismo que puede utilizar tooensure que los servicios no están permitidas tooinitiate una toodevices de conexión en hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-151">[Forced tunneling](https://www.petri.com/azure-forced-tunneling) is a mechanism you can use tooensure that your services are not allowed tooinitiate a connection toodevices on hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-152">Tenga en cuenta que esto es diferente de acepta las conexiones entrantes y, a continuación, responde toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-152">Note that this is different from accepting incoming connections and then responding toothem.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-153">Servidores web front-end requieren toorespond toorequests desde hosts de Internet y, por lo que se permite el tráfico de origen de Internet entrante toothese servidores web y hello web se permiten toorespond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-153">Front-end web servers need toorespond toorequests from Internet hosts, and so Internet-sourced traffic is allowed inbound toothese web servers and hello web servers are allowed toorespond.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-154">Lo que no desee tooallow es un tooinitiate de servidor web front-end una solicitud saliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-154">What you don’t want tooallow is a front-end web server tooinitiate an outbound request.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-155">Estas solicitudes pueden representar un riesgo de seguridad porque estas conexiones pudieron ser utilizado toodownload malware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-155">Such requests may represent a security risk because these connections could be used toodownload malware.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-156">Incluso si desea que estos front-end tooinitiate servidores saliente solicita toohello Internet, quizás quiera tooforce les toogo a través de sus instalaciones de servidores proxy web, por lo que puede aprovechar la dirección URL de filtrado y registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-156">Even if you do wish these front-end servers tooinitiate outbound requests toohello Internet, you might want tooforce them toogo through your on-premises web proxies so that you can take advantage of URL filtering and logging.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-157">En su lugar, sería aconsejable toouse forzado tooprevent túnel esto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-157">Instead, you would want toouse forced tunneling tooprevent this.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-158">Cuando se habilita la tunelización forzada, todas las conexiones toohello Internet se convierten obligatoriamente a través de la puerta de enlace local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-158">When you enable forced tunneling, all connections toohello Internet are forced through your on-premises gateway.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-159">Puede configurar la tunelización forzada aprovechando las rutas definidas por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-159">You can configure forced tunneling by taking advantage of User Defined Routes.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-160">Más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-160">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3ab03-161">¿Qué son las rutas definidas por el usuario y el reenvío IP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-161">What are User Defined Routes and IP Forwarding</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md)

### <a name="virtual-network-security-appliances"></a><span data-ttu-id="3ab03-162">Dispositivos de seguridad de red virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-162">Virtual Network Security Appliances</span></span>
<span data-ttu-id="3ab03-163">Mientras que los grupos de seguridad de red, rutas definidas por el usuario y la tunelización forzada proporcionan un nivel de seguridad en los niveles de red y el transporte de Hola de hello [modelo OSI](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), puede haber ocasiones cuando desee tooenable seguridad en niveles superiores de red de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-163">While Network Security Groups, User Defined Routes, and forced tunneling provide you a level of security at hello network and transport layers of hello [OSI model](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), there may be times when you want tooenable security at levels higher than hello network.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-164">Por ejemplo, sus requisitos de seguridad podrían incluir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-164">For example, your security requirements might include:</span></span>

* <span data-ttu-id="3ab03-165">Autenticación y autorización antes de permitir el acceso tooyour aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-165">Authentication and authorization before allowing access tooyour application</span></span>
* <span data-ttu-id="3ab03-166">Detección de intrusiones y respuesta a estas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-166">Intrusion detection and intrusion response</span></span>
* <span data-ttu-id="3ab03-167">Inspección de la capa de aplicación para comprobar la existencia de protocolos de alto nivel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-167">Application layer inspection for high-level protocols</span></span>
* <span data-ttu-id="3ab03-168">Filtrado para direcciones URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-168">URL filtering</span></span>
* <span data-ttu-id="3ab03-169">Antimalware y antivirus de nivel de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-169">Network level antivirus and antimalware</span></span>
* <span data-ttu-id="3ab03-170">Protección contra robots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-170">Anti-bot protection</span></span>
* <span data-ttu-id="3ab03-171">Control de acceso a las aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-171">Application access control</span></span>
* <span data-ttu-id="3ab03-172">Protección frente a DDoS adicional (por encima de Hola de protección que proporciona DDoS de hello Azure fabric propio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-172">Additional DDoS protection (above hello DDoS protection provided hello Azure fabric itself)</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-173">Puede tener acceso a estas características de seguridad de red mejoradas mediante el uso de una solución de socio de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-173">You can access these enhanced network security features by using an Azure partner solution.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-174">Puede encontrar Hola soluciones de seguridad de red de asociado de Azure más recientes visitando hello [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) y busque "seguridad" y "seguridad de red".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-174">You can find hello most current Azure partner network security solutions by visiting hello [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) and searching for “security” and “network security.”</span></span>

## <a name="secure-remote-access-and-cross-premises-connectivity"></a><span data-ttu-id="3ab03-175">Acceso remoto seguro y conectividad entre entornos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-175">Secure Remote Access and Cross Premises Connectivity</span></span>
<span data-ttu-id="3ab03-176">El programa de instalación, configuración y administración de los recursos de Azure debe toobe realizar de forma remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-176">Setup, configuration, and management of your Azure resources needs toobe done remotely.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-177">Además, puede que desee toodeploy [TI híbrida](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/18120.hybrid-cloud-infrastructure-design-considerations.aspx) soluciones que tienen componentes locales y en hello nube pública de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-177">In addition, you may want toodeploy [hybrid IT](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/18120.hybrid-cloud-infrastructure-design-considerations.aspx) solutions that have components on-premises and in hello Azure public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-178">Estos escenarios requieren acceso remoto seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-178">These scenarios require secure remote access.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-179">Las redes de Azure admite Hola acceso remoto seguro a los escenarios siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-179">Azure networking supports hello following secure remote access scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="3ab03-180">Conectar estaciones de trabajo individuales tooan red Virtual de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-180">Connect individual workstations tooan Azure Virtual Network</span></span>
* <span data-ttu-id="3ab03-181">Conectar su tooan de red local red Virtual de Azure con una VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-181">Connect your on-premises network tooan Azure Virtual Network with a VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="3ab03-182">Conectar su tooan de red local red Virtual de Azure con un vínculo WAN dedicado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-182">Connect your on-premises network tooan Azure Virtual Network with a dedicated WAN link</span></span>
* <span data-ttu-id="3ab03-183">Conectar redes virtuales de Azure tooeach otros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-183">Connect Azure Virtual Networks tooeach other</span></span>

### <a name="connect-individual-workstations-tooan-azure-virtual-network"></a><span data-ttu-id="3ab03-184">Conectar estaciones de trabajo individuales tooan red Virtual de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-184">Connect Individual Workstations tooan Azure Virtual Network</span></span>
<span data-ttu-id="3ab03-185">Puede haber ocasiones cuando se desea tooenable individuales a los desarrolladores u operaciones personal toomanage máquinas virtuales y servicios de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-185">There may be times when you want tooenable individual developers or operations personnel toomanage virtual machines and services in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-186">Por ejemplo, necesita tener acceso a la máquina virtual de tooa en una red Virtual de Azure y la directiva de seguridad no permite el acceso remoto de RDP o SSH tooindividual las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-186">For example, you need access tooa virtual machine on an Azure Virtual Network and your security policy does not allow RDP or SSH remote access tooindividual virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-187">En este caso, puede usar una conexión VPN de punto a sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-187">In this case, you can use a point-to-site VPN connection.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-188">Hola conexión VPN usa Hola point-to-site [VPN SSTP](https://technet.microsoft.com/library/cc731352.aspx) protocolo tooenable tooset una conexión privada y segura entre usuarios de Hola y Hola red Virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-188">hello point-to-site VPN connection uses hello [SSTP VPN](https://technet.microsoft.com/library/cc731352.aspx) protocol tooenable you tooset up a private and secure connection between hello user and hello Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-189">Una vez establecida la conexión VPN de hello, usuario Hola será capaz de tooRDP o SSH a través de VPN de hello vincular en cualquier máquina virtual en hello (suponiendo que hello usuario pueda autenticar y está autorizado) de red Virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-189">Once hello VPN connection is established, hello user will be able tooRDP or SSH over hello VPN link into any virtual machine on hello Azure Virtual Network (assuming that hello user can authenticate and is authorized).</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-190">Más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-190">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3ab03-191">Configurar una tooa de conexión de punto a sitio de red Virtual mediante PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-191">Configure a Point-to-Site Connection tooa Virtual Network using PowerShell</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-rm-ps.md)

### <a name="connect-your-on-premises-network-tooan-azure-virtual-network-with-a-vpn"></a><span data-ttu-id="3ab03-192">Conectar su red local tooan red Virtual de Azure con una VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-192">Connect Your On-Premises Network tooan Azure Virtual Network with a VPN</span></span>
<span data-ttu-id="3ab03-193">Puede que desee tooconnect su toda la red corporativa o determinadas partes de él, tooan red Virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-193">You may want tooconnect your entire corporate network, or portions of it, tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-194">Esto es habitual en escenarios de TI híbridos donde las empresas [amplían su centro de datos local a Azure](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-194">This is common in hybrid IT scenarios where companies [extend their on-premises datacenter into Azure](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84).</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-195">En muchos casos, las empresas hospedarán partes de un servicio en Azure y partes en el entorno local, como cuando una solución incluye servidores web front-end en Azure y bases de datos de back-end en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-195">In many cases companies will host parts of a service in Azure and parts on-premises, such as when a solution includes front-end web servers in Azure and back-end databases on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-196">Estos tipos de conexiones "entre locales" también hacen que la administración de recursos ubicados en Azure sea más segura y permiten escenarios como la ampliación de controladores de dominio de Active Directory a Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-196">These types of “cross-premises” connections also make management of Azure located resources more secure and enable scenarios such as extending Active Directory domain controllers into Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-197">Una manera de tooaccomplish es toouse una [VPN de sitio a sitio](https://www.techopedia.com/definition/30747/site-to-site-vpn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-197">One way tooaccomplish this is toouse a [site-to-site VPN](https://www.techopedia.com/definition/30747/site-to-site-vpn).</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-198">Hola diferencia entre una VPN de sitio a sitio y una VPN de sitio a punto es que una VPN de punto a sitio se conecta un tooan de dispositivo única red Virtual de Azure, mientras una VPN de sitio a sitio se conecta a una red Virtual de Azure tooan de toda la red (por ejemplo, la red local) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-198">hello difference between a site-to-site VPN and a point-to-site VPN is that a point-to-site VPN connects a single device tooan Azure Virtual Network, while a site-to-site VPN connects an entire network (such as your on-premises network) tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-199">VPN de sitio a sitio tooan red Virtual de Azure usan el protocolo VPN para el modo el altamente seguro túnel IPsec Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-199">Site-to-site VPNs tooan Azure Virtual Network use hello highly secure IPsec tunnel mode VPN protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-200">Más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-200">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3ab03-201">Crear un administrador de recursos de VNet con una conexión de VPN de sitio a sitio mediante Hola Portal de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-201">Create a Resource Manager VNet with a site-to-site VPN connection using hello Azure Portal</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-portal.md)
* [<span data-ttu-id="3ab03-202">Planeamiento y diseño de puerta de enlace de VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-202">Planning and design for VPN gateway</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-plan-design.md)

### <a name="connect-your-on-premises-network-tooan-azure-virtual-network-with-a-dedicated-wan-link"></a><span data-ttu-id="3ab03-203">Conectar su red Virtual de Azure tooan de red local con un vínculo WAN dedicado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-203">Connect Your On-premises Network tooan Azure Virtual Network with a Dedicated WAN Link</span></span>
<span data-ttu-id="3ab03-204">Las conexiones VPN de punto a sitio y de sitio a sitio son eficaces para permitir la conectividad entre locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-204">Point-to-site and site-to-site VPN connections are effective for enabling cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-205">Sin embargo, algunas organizaciones tenerlos en cuenta hello toohave siguientes desventajas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-205">However, some organizations consider them toohave hello following drawbacks:</span></span>

* <span data-ttu-id="3ab03-206">Las conexiones VPN mover datos a través de Internet de hello: Esto expone estos problemas de seguridad de las conexiones toopotential involucrados en el movimiento de datos desde una red pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-206">VPN connections move data over hello Internet – this exposes these connections toopotential security issues involved with moving data over a public network.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-207">Además, no se puede garantizar la confiabilidad y disponibilidad de las conexiones a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-207">In addition, reliability and availability for Internet connections cannot be guaranteed.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ab03-208">Las conexiones de VPN tooAzure redes virtuales se puede considerar ancho de banda restringido para algunas aplicaciones y propósitos, como se max out a aproximadamente 200 Mbps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-208">VPN connections tooAzure Virtual Networks may be considered bandwidth constrained for some applications and purposes, as they max out at around 200 Mbps.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-209">Las organizaciones que necesitan Hola nivel más alto de seguridad y la disponibilidad de sus conexiones entre entornos normalmente utilizar vínculos WAN dedicados tooconnect tooremote sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-209">Organizations that need hello highest level of security and availability for their cross-premises connections typically use dedicated WAN links tooconnect tooremote sites.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-210">Azure proporciona que Hola capacidad toouse un vínculo WAN dedicado que se puede usar tooconnect su tooan de red local red Virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-210">Azure provides you hello ability toouse a dedicated WAN link that you can use tooconnect your on-premises network tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-211">Para ello se utiliza ExpressRoute de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-211">This is enabled through Azure ExpressRoute.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-212">Más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-212">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3ab03-213">Información técnica de ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-213">ExpressRoute technical overview</span></span>](../expressroute/expressroute-introduction.md)

### <a name="connect-azure-virtual-networks-tooeach-other"></a><span data-ttu-id="3ab03-214">Conectar redes virtuales de Azure tooEach otros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-214">Connect Azure Virtual Networks tooEach Other</span></span>
<span data-ttu-id="3ab03-215">Es posible que se toouse varias redes virtuales de Azure para sus implementaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-215">It is possible for you toouse many Azure Virtual Networks for your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-216">Hay muchas razones para hacer esto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-216">There are many reasons why you might do this.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-217">Uno de los motivos de hello puede ser toosimplify administración; otro podría darse por motivos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-217">One of hello reasons might be toosimplify management; another might be for security reasons.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-218">Independientemente de la motivación de Hola o análisis razonado para poner los recursos en diferentes redes virtuales de Azure, puede haber ocasiones desee recursos en cada uno de hello tooconnect de redes entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-218">Regardless of hello motivation or rationale for putting resources on different Azure Virtual Networks, there may be times when you want resources on each of hello networks tooconnect with one another.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-219">Una opción sería para los servicios en una red Virtual de Azure tooconnect tooservices en otra red Virtual de Azure "bucle atrás" a través de Internet de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-219">One option would be for services on one Azure Virtual Network tooconnect tooservices on another Azure Virtual Network by “looping back” through hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-220">conexión de Hello podría iniciar en una red Virtual de Azure, vaya a través de Internet de hello y, a continuación, vuelven a estar toohello destino red Virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-220">hello connection would start on one Azure Virtual Network, go through hello Internet, and then come back toohello destination Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-221">Esta opción expone Hola conexión toohello seguridad problemas inherentes tooany comunicación basada en Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-221">This option exposes hello connection toohello security issues inherent tooany Internet-based communication.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-222">Una mejor opción podría ser toocreate un Virtual de Azure VPN de sitio a sitio de red de Virtual de red en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-222">A better option might be toocreate an Azure Virtual Network-to-Azure Virtual Network site-to-site VPN.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-223">Esta red Virtual de Virtual de Azure de red en Azure VPN de sitio a sitio usa Hola mismo [el modo de túnel IPsec](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx) protocolo como conexión de VPN de sitio a sitio Hola entre entornos mencionado anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-223">This Azure Virtual Network-to-Azure Virtual Network site-to-site VPN uses hello same [IPsec tunnel mode](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx) protocol as hello cross-premises site-to-site VPN connection mentioned above.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-224">ventaja de Hola de usar un Virtual de Azure VPN de sitio a sitio de red de Virtual de red en Azure es que se establece la conexión de VPN de hello sobre Hola tejido de red de Azure en lugar de conectarse a través de Internet de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-224">hello advantage of using an Azure Virtual Network-to-Azure Virtual Network site-to-site VPN is that hello VPN connection is established over hello Azure network fabric instead of connecting over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-225">Esto proporciona que un nivel adicional de seguridad comparó toosite-to-site VPN que se conectan a través de Internet de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-225">This provides you an extra layer of security compared toosite-to-site VPNs that connect over hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-226">Más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-226">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3ab03-227">Configuración de una conexión entre dos redes virtuales mediante Azure Resource Manager y PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-227">Configure a VNet-to-VNet Connection by using Azure Resource Manager and PowerShell</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-vnet-vnet-rm-ps.md)

## <a name="availability"></a><span data-ttu-id="3ab03-228">Disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-228">Availability</span></span>
<span data-ttu-id="3ab03-229">La disponibilidad es un componente clave de cualquier programa de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-229">Availability is a key component of any security program.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-230">Si no puede acceder a sus usuarios y sistemas lo que necesita tooaccess sobre Hola de red, hello puede considerarse como servicio en peligro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-230">If your users and systems can’t access what they need tooaccess over hello network, hello service can be considered compromised.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-231">Azure tiene ese Hola de compatibilidad después de mecanismos de alta disponibilidad de las tecnologías de red:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-231">Azure has networking technologies that support hello following high-availability mechanisms:</span></span>

* <span data-ttu-id="3ab03-232">Equilibrio de carga basado en HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-232">HTTP-based load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="3ab03-233">Equilibrio de carga de nivel de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-233">Network level load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="3ab03-234">Equilibrio de carga global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-234">Global load balancing</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-235">Equilibrio de carga es un mecanismo diseñado tooequally distribuir conexiones entre varios dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-235">Load balancing is a mechanism designed tooequally distribute connections among multiple devices.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-236">objetivos de Hola de equilibrio de carga son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-236">hello goals of load balancing are:</span></span>

* <span data-ttu-id="3ab03-237">Aumentar la disponibilidad: aunque cargar equilibrar conexiones entre varios dispositivos, uno o varios de los dispositivos de hello pueden estar disponible y servicios de Hola que se ejecutan en hello restantes dispositivos conectados a Internet pueden continuar contenido de hello tooserve del servicio de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-237">Increase availability – when you load balance connections across multiple devices, one or more of hello devices can become unavailable and hello services running on hello remaining online devices can continue tooserve hello content from hello service</span></span>
* <span data-ttu-id="3ab03-238">Aumentar el rendimiento: al cargar las conexiones de saldo en varios dispositivos, un único dispositivo no tiene el procesador de hello tootake de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-238">Increase performance – when you load balance connections across multiple devices, a single device doesn’t have tootake hello processor hit.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-239">En su lugar, las peticiones de memoria y procesamiento de Hola para servir contenido Hola se reparte entre varios dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-239">Instead, hello processing and memory demands for serving hello content is spread across multiple devices.</span></span>

### <a name="http-based-load-balancing"></a><span data-ttu-id="3ab03-240">Equilibrio de carga basado en HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-240">HTTP-based Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="3ab03-241">Organizaciones que ejecutan servicios basados en web a menudo deseo toohave un equilibrador de carga basado en HTTP delante de esos toohelp de servicios web garantizar niveles adecuados de rendimiento y alta disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-241">Organizations that run web-based services often desire toohave an HTTP-based load balancer in front of those web services toohelp insure adequate levels of performance and high availability.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-242">En cambio tootraditional basados en red equilibradores de carga, hello las decisiones de equilibrio de carga tomadas por equilibradores de carga basado en HTTP se basan las características del protocolo de hello HTTP, no en los protocolos de capa de transporte y de red de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-242">In contrast tootraditional network-based load balancers, hello load balancing decisions made by HTTP-based load balancers are based on characteristics of hello HTTP protocol, not on hello network and transport layer protocols.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-243">tooprovide, basado en HTTP equilibrio de carga para los servicios basados en web, Azure proporciona Hola puerta de enlace de aplicaciones de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-243">tooprovide you HTTP-based load balancing for your web-based services, Azure provides you hello Azure Application Gateway.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-244">Hola admite la puerta de enlace de aplicaciones de Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-244">hello Azure Application Gateway supports:</span></span>

* <span data-ttu-id="3ab03-245">Basado en HTTP equilibrio de carga: decisiones de equilibrio de carga se realizan en función de protocolo toohello especiales características HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-245">HTTP-based load balancing – load balancing decisions are made based on characteristic special toohello HTTP protocol</span></span>
* <span data-ttu-id="3ab03-246">Afinidad de sesión basado en cookies: esta funcionalidad se asegura que establecen conexiones permanece intacta entre servidor y cliente hello tooone de servidores de hello detrás de ese equilibrador de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-246">Cookie-based session affinity – this capability makes sure that connections established tooone of hello servers behind that load balancer stays intact between hello client and server.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-247">Esto asegura la estabilidad de las transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-247">This insures stability of transactions.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ab03-248">Descarga SSL: cuando se establece una conexión de cliente con equilibrio de carga de hello, que la sesión entre el cliente de Hola y el equilibrador de carga de hello está cifrada con hello HTTPS (SSL /) protocolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-248">SSL offload – when a client connection is established with hello load balancer, that session between hello client and hello load balancer is encrypted using hello HTTPS (SSL/) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-249">Sin embargo, en el rendimiento de orden tooincrease, tiene Hola opción toohave Hola conexión entre el equilibrador de carga de Hola y el servidor de web Hola detrás de protocolo de HTTP (sin cifrar) de Hola de uso equilibrador de carga de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-249">However, in order tooincrease performance, you have hello option toohave hello connection between hello load balancer and hello web server behind hello load balancer use hello HTTP (unencrypted) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-250">Se trata de tooas que se hace referencia "descarga SSL" porque Hola servidores detrás de equilibrador de carga de hello no sufran sobrecarga del procesador Hola relacionada con el cifrado y, por tanto, deben ser capaz de tooservice solicitudes más rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-250">This is referred tooas “SSL offload” because hello web servers behind hello load balancer don’t experience hello processor overhead involved with encryption, and therefore should be able tooservice requests more quickly.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ab03-251">Enrutamiento contenido basado en dirección URL: esta característica hace posible que las decisiones de toomake de equilibrador de carga de hello en donde las conexiones de tooforward basan en dirección URL de destino de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-251">URL-based content routing – this feature makes it possible for hello load balancer toomake decisions on where tooforward connections based on hello target URL.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-252">Este método proporciona mucha más flexibilidad que las soluciones que toman decisiones sobre el equilibrio de carga según las direcciones IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-252">This provides a lot more flexibility than solutions that make load balancing decisions based on IP addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-253">Más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-253">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3ab03-254">Introducción a Puerta de enlace de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-254">Application Gateway Overview</span></span>](../application-gateway/application-gateway-introduction.md)

### <a name="network-level-load-balancing"></a><span data-ttu-id="3ab03-255">Equilibrio de carga de nivel de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-255">Network Level Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="3ab03-256">En cambio basado en tooHTTP equilibrio de carga, equilibrio de carga de nivel de red hace que cargar Equilibrio decisiones basadas en direcciones números IP y puerto (TCP o UDP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-256">In contrast tooHTTP-based load balancing, network level load balancing makes load balancing decisions based on IP address and port (TCP or UDP) numbers.</span></span>
<span data-ttu-id="3ab03-257">Puede obtener beneficios de Hola de nivel equilibrio de carga en Azure mediante el uso de hello equilibrador de carga de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-257">You can gain hello benefits of network level load balancing in Azure by using hello Azure Load Balancer.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-258">Algunas características claves de hello equilibrador de carga de Azure incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-258">Some key characteristics of hello Azure Load Balancer include:</span></span>

* <span data-ttu-id="3ab03-259">Equilibrio de carga de nivel de red basado en la dirección IP y el número de puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-259">Network level load balancing based on IP address and port numbers</span></span>
* <span data-ttu-id="3ab03-260">Compatibilidad con cualquier protocolo de capa de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-260">Support for any application layer protocol</span></span>
* <span data-ttu-id="3ab03-261">Equilibra la carga de máquinas virtuales de tooAzure e instancias de rol de servicios de nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-261">Load balances tooAzure virtual machines and cloud services role instances</span></span>
* <span data-ttu-id="3ab03-262">Puede utilizarse en aplicaciones y máquinas virtuales accesibles desde Internet (equilibrio de carga externo) y no accesibles desde Internet (equilibrio de carga interno).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-262">Can be used for both Internet-facing (external load balancing) and non-Internet facing (internal load balancing) applications and virtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="3ab03-263">Extremo de supervisión, que es usado toodetermine si alguno de los servicios de hello detrás de equilibrador de carga de hello ya no esté disponible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-263">Endpoint monitoring, which is used toodetermine if any of hello services behind hello load balancer have become unavailable</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-264">Más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-264">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3ab03-265">Equilibrador de carga accesible desde Internet entre varias máquinas virtuales o servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-265">Internet Facing load balancer between multiple Virtual Machines or services</span></span>](../load-balancer/load-balancer-internet-overview.md)
* [<span data-ttu-id="3ab03-266">Información general sobre el equilibrador de carga interno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-266">Internal Load Balancer Overview</span></span>](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md)

### <a name="global-load-balancing"></a><span data-ttu-id="3ab03-267">Equilibrio de carga global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-267">Global Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="3ab03-268">Algunas organizaciones desearán máximo nivel de disponibilidad de hello posibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-268">Some organizations will want hello highest level of availability possible.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-269">Una manera de tooreach que este objetivo es toohost aplicaciones en todo el mundo distribuido centros de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-269">One way tooreach this goal is toohost applications in globally distributed datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-270">Cuando una aplicación está hospedada en centros de datos situados a lo largo de Hola a todos, es posible para un toobecome toda la región geopolíticos disponible y aún tiene aplicación hello y en ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-270">When an application is hosted in data centers located throughout hello world, it’s possible for an entire geopolitical region toobecome unavailable and still have hello application up and running.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-271">Además toohello ventajas de disponibilidad que obtendrá al hospedar aplicaciones en los centros de datos distribuidos globalmente, también puede obtener ventajas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-271">In addition toohello availability advantages you get by hosting applications in globally distributed datacenters, you also can get performance benefits.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-272">Estas ventajas de rendimiento se pueden obtener mediante un mecanismo que dirige las solicitudes de centro de datos de la toohello de servicio de Hola que está más cerca de dispositivo toohello que está realizando la solicitud de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-272">These performance benefits can be obtained by using a mechanism that directs requests for hello service toohello datacenter that is nearest toohello device that is making hello request.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-273">El equilibrio de carga global puede proporcionarle ambas ventajas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-273">Global load balancing can provide you both of these benefits.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-274">En Azure, puede obtener beneficios de hello global de equilibrio de carga mediante el Administrador de tráfico de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-274">In Azure, you can gain hello benefits of global load balancing by using Azure Traffic Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-275">Más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-275">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3ab03-276">¿Qué es el Administrador de tráfico?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-276">What is Traffic Manager?</span></span>](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md)


## <a name="name-resolution"></a><span data-ttu-id="3ab03-277">Resolución de nombres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-277">Name Resolution</span></span>
<span data-ttu-id="3ab03-278">La resolución de nombres es una función crítica para todos los servicios hospedados en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-278">Name resolution is a critical function for all services you host in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-279">Desde la perspectiva de seguridad, riesgo en función de la resolución de nombre de hello puede provocar las solicitudes de tooan atacante redirección desde el sitio del atacante de tooan sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-279">From a security perspective, compromise of hello name resolution function can lead tooan attacker redirecting requests from your sites tooan attacker’s site.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-280">Proteger la resolución de nombres es un requisito de todos los servicios hospedados en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-280">Secure name resolution is a requirement for all your cloud hosted services.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-281">Hay dos tipos de resolución de nombres que debe tooaddress:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-281">There are two types of name resolution you need tooaddress:</span></span>

* <span data-ttu-id="3ab03-282">Resolución de nombres interna: la resolución de nombres interna la usan los servicios en las redes virtuales de Azure, las redes locales o ambas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-282">Internal name resolution – internal name resolution is used by services on your Azure Virtual Networks, your on-premises networks, or both.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-283">Los nombres usados para la resolución de nombres interna no son accesibles a través de Internet Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-283">Names used for internal name resolution are not accessible over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-284">Para lograr una seguridad óptima, es importante que el esquema de resolución de nombre interno no es accesible tooexternal a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-284">For optimal security, it’s important that your internal name resolution scheme is not accessible tooexternal users.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ab03-285">Resolución de nombres externa: la resolución de nombres externa la utilizan las personas y los dispositivos fuera de las redes locales y virtuales de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-285">External name resolution – external name resolution is used by people and devices outside of your on-premises and Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-286">Estos son los nombres de Hola que sean visible toohello Internet y servicios en la nube de toodirect usa conexión tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-286">These are hello names that are visible toohello Internet and are used toodirect connection tooyour cloud-based services.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-287">Para la resolución de nombres interna, tiene dos opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-287">For internal name resolution, you have two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="3ab03-288">Un servidor DNS de red virtual de Azure: cuando se crea una nueva red virtual de Azure, un servidor DNS se crea automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-288">An Azure Virtual Network DNS server – when you create a new Azure Virtual Network, a DNS server is created for you.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-289">Este servidor DNS puede resolver nombres de Hola de máquinas de hello ubicados en esa red Virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-289">This DNS server can resolve hello names of hello machines located on that Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-290">Este servidor DNS no es configurable y está administrado por el Administrador de tejido de Azure hello, lo que una solución de resolución de nombre seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-290">This DNS server is not configurable and is managed by hello Azure fabric manager, thus making it a secure name resolution solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ab03-291">Traer su propio servidor DNS: tiene la opción de Hola de colocar un servidor DNS de su propia elección de la red Virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-291">Bring your own DNS server – you have hello option of putting a DNS server of your own choosing on your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-292">Este servidor DNS podría ser que un Active Directory integrado servidor DNS o una solución de servidor DNS dedicada proporcionada por un asociado de Azure, que puede obtener de hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-292">This DNS server could be an Active Directory integrated DNS server, or a dedicated DNS server solution provided by an Azure partner, which you can obtain from hello Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-293">Más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-293">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3ab03-294">Información general sobre redes virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-294">Virtual Network Overview</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-overview.md)
* [<span data-ttu-id="3ab03-295">Administración de servidores DNS usados por una red virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-295">Manage DNS Servers used by a Virtual Network (VNet)</span></span>](../virtual-network/virtual-network-manage-network.md#dns-servers)

<span data-ttu-id="3ab03-296">Para la resolución DNS externa, tiene dos opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-296">For external DNS resolution, you have two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="3ab03-297">Hospedar su propio servidor DNS externo en el entorno local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-297">Host your own external DNS server on-premises</span></span>
* <span data-ttu-id="3ab03-298">Hospedar su propio servidor DNS externo con un proveedor de servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-298">Host your own external DNS server with a service provider</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-299">Muchas organizaciones de gran tamaño hospedarán sus propios servidores DNS en el entorno local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-299">Many large organizations will host their own DNS servers on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-300">Puede hacerlo porque tienen Hola redes experiencia y presencia global toodo así.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-300">They can do this because they have hello networking expertise and global presence toodo so.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-301">En la mayoría de los casos, es mejor toohost la resolución de nombres DNS de servicios con un proveedor de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-301">In most cases, it’s better toohost your DNS name resolution services with a service provider.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-302">Estos proveedores de servicios tienen experiencia en red hello y presencia global tooensure muy alta disponibilidad para los servicios de resolución de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-302">These service providers have hello network expertise and global presence tooensure very high availability for your name resolution services.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-303">La disponibilidad es esencial para servicios de DNS, ya que si la resolución de nombres de servicios producirá un error, nadie puede tooreach capaz de servicios de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-303">Availability is essential for DNS services because if your name resolution services fail, no one will be able tooreach your Internet facing services.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-304">Azure ofrece una alta disponibilidad y rendimiento de solución DNS externo en forma de Hola de DNS de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-304">Azure provides you a highly available and performant external DNS solution in hello form of Azure DNS.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-305">Esta solución de resolución de nombres externa aprovecha la infraestructura de DNS de Azure en todo el mundo Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-305">This external name resolution solution takes advantage of hello worldwide Azure DNS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-306">Le permite toohost su dominio en Azure mediante Hola mismas credenciales, API, herramientas y facturación como los servicios de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-306">It allows you toohost your domain in Azure using hello same credentials, APIs, tools, and billing as your other Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-307">Como parte de Azure, también hereda los controles de seguridad segura de hello integrados en la plataforma de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-307">As part of Azure, it also inherits hello strong security controls built into hello platform.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-308">Más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-308">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3ab03-309">Introducción a DNS de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-309">Azure DNS Overview</span></span>](../dns/dns-overview.md)

## <a name="dmz-architecture"></a><span data-ttu-id="3ab03-310">Arquitectura de red perimetral (DMZ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-310">DMZ Architecture</span></span>
<span data-ttu-id="3ab03-311">Muchas organizaciones empresariales usan DMZ toosegment su toocreate una franja de redes entre Hola Internet y sus servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-311">Many enterprise organizations use DMZs toosegment their networks toocreate a buffer-zone between hello Internet and their services.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-312">parte de la red Perimetral de Hola de red de Hola se considera una zona de seguridad baja y no activos de gran valor se colocan en ese segmento de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-312">hello DMZ portion of hello network is considered a low-security zone and no high-value assets are placed in that network segment.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-313">Normalmente verá los dispositivos de seguridad de red que tienen una interfaz de red en el segmento de red Perimetral de Hola y otra red tooa conectado de la interfaz de red que tiene máquinas virtuales y servicios que acepten las conexiones entrantes de hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-313">You’ll typically see network security devices that have a network interface on hello DMZ segment and another network interface connected tooa network that has virtual machines and services that accept inbound connections from hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-314">Hay una serie de variaciones de diseño de la red Perimetral y Hola decisión toodeploy una red Perimetral y, a continuación, ¿qué tipo de red Perimetral toouse si decide toouse uno, se basa en los requisitos de seguridad de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-314">There are a number of variations of DMZ design and hello decision toodeploy a DMZ, and then what type of DMZ toouse if you decide toouse one, is based on your network security requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-315">Más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-315">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3ab03-316">Servicios en la nube de Microsoft y seguridad de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-316">Microsoft Cloud Services and Network Security</span></span>](../best-practices-network-security.md)


## <a name="monitoring-and-threat-detection"></a><span data-ttu-id="3ab03-317">Detección de amenazas y supervisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-317">Monitoring and threat detection</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-318">Azure proporciona capacidades toohelp en esta área clave con temprano detección, supervisión y Hola capacidad toocollect y revisión de tráfico de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-318">Azure provides capabilities toohelp you in this key area with early detection, monitoring and hello ability toocollect and review network traffic.</span></span>

### <a name="azure-network-watcher"></a><span data-ttu-id="3ab03-319">Azure Network Watcher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-319">Azure Network Watcher</span></span>
<span data-ttu-id="3ab03-320">Monitor de red de Azure incluye un gran número de funciones que ayuda a solucionar el problema, así como proporcionar un nuevo conjunto completo de herramientas tooassist con identificación de hello problemas de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-320">Azure Network Watcher includes a large number of capabilities that help with troubleshooting as well as provide a whole new set of tools tooassist with hello identification of security issues.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-321">[Vista de grupo de seguridad ](/network-watcher/network-watcher-security-group-view-overview.md) ayuda con el cumplimiento de seguridad y auditoría de las máquinas virtuales y puede ser usado tooperform auditorías mediante programación comparar las directivas de las líneas de base de hello definidas por las reglas de tooeffective de organización para cada una de las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-321">[Security Group View ](/network-watcher/network-watcher-security-group-view-overview.md) helps with auditing and security compliance of Virtual Machines and can be used tooperform programmatic audits comparing hello baselines policies defined by your organization tooeffective rules for each of your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-322">Esto puede ayudarle a identificar cualquier cambio en la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-322">This can help you identify any configuration drift.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-323">[Captura de paquetes](/network-watcher/network-watcher-packet-capture-overview.md) permite toocapture tooand de tráfico de red de la máquina virtual de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-323">[Packet capture](/network-watcher/network-watcher-packet-capture-overview.md) allows you toocapture network traffic tooand from hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-324">Además de ayudar al permitir que las estadísticas de red toocollect y a solucionar el problema de aplicación Hola captura de paquetes de problemas puede ser muy valiosa en investigación de Hola de intrusiones de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-324">Besides helping by allowing you toocollect network statistics and with hello troubleshooting of application issues packet capture can be invaluable in hello investigation of network intrusions.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-325">También puede utilizar esta funcionalidad junto con funciones de Azure capturas de red de toostart en respuesta toospecific Azure alertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-325">You can also use this functionality together with Azure Functions toostart network captures in response toospecific Azure alerts.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-326">Para obtener más información sobre el Monitor de red de Azure y cómo probar algunas de las funcionalidades de hello en los laboratorios de toostart Eche un vistazo a hello [información general sobre supervisión de Monitor de red de Azure](/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-326">For more information on Azure Network Watcher and how toostart testing some of hello functionality in your labs take a look at hello [Azure network watcher monitoring overview](/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview.md)</span></span>

>[!NOTE]
<span data-ttu-id="3ab03-327">Monitor de red de Azure aún está en vista previa pública por lo que puede no haber Hola mismo nivel de disponibilidad y confiabilidad son servicios que son en general la versión de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-327">Azure Network watcher is still in public preview so it may not have hello same level of availability and reliability as services that are in general availability release.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-328">Puede que algunas características no se admitan, que tengan funcionalidades limitadas y que no estén disponibles en todas las ubicaciones de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-328">Certain features may not be supported, may have constrained capabilities, and may not be available in all Azure locations.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-329">Para hello más las notificaciones de actualización de disponibilidad y estado de este servicio, consulte hello [página actualizaciones de Azure](https://azure.microsoft.com/updates/?product=network-watcher)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-329">For hello most up-to-date notifications on availability and status of this service, check hello [Azure updates page](https://azure.microsoft.com/updates/?product=network-watcher)</span></span>

### <a name="azure-security-center"></a><span data-ttu-id="3ab03-330">Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-330">Azure Security Center</span></span>
<span data-ttu-id="3ab03-331">Centro de seguridad le ayuda a evitar, detectar y responder toothreats y proporciona que mayor visibilidad en y control sobre, seguridad de Hola de los recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-331">Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats, and provides you increased visibility into, and control over, hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-332">Proporciona administración de directivas y supervisión de la seguridad integrada en las suscripciones de Azure, ayuda a detectar las amenazas que podrían pasar desapercibidas y funciona con un amplio conjunto de soluciones de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-332">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a large set of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-333">Azure Security Center le ayuda a optimizar y controlar la seguridad de la red al:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-333">Azure Security Center helps you optimize and monitor network security by:</span></span>

* <span data-ttu-id="3ab03-334">Proporcionar recomendaciones de seguridad de la red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-334">Providing network security recommendations</span></span>
* <span data-ttu-id="3ab03-335">Supervisión del estado de saludo de la configuración de seguridad de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-335">Monitoring hello state of your network security configuration</span></span>
* <span data-ttu-id="3ab03-336">Las alertas toonetwork según las amenazas tanto en los niveles de red y de punto de conexión de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-336">Alerting you toonetwork based threats both at hello endpoint and network levels</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-337">Más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-337">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3ab03-338">Introducción tooAzure centro de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-338">Introduction tooAzure Security Center</span></span>](../security-center/security-center-intro.md)


### <a name="logging"></a><span data-ttu-id="3ab03-339">Registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-339">Logging</span></span>
<span data-ttu-id="3ab03-340">El registro en el nivel de red es una función clave en cualquier escenario de seguridad de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-340">Logging at a network level is a key function for any network security scenario.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-341">En Azure, puede registrar información obtenida de nivel de red de grupos de seguridad de red tooget registrar información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-341">In Azure, you can log information obtained for Network Security Groups tooget network level logging information.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-342">Con el registro de NSG, obtiene información de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-342">With NSG logging, you get information from:</span></span>

* <span data-ttu-id="3ab03-343">[Registros de actividad](../monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md) : estos registros son tooview usado todas las operaciones envían tooyour Azure suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-343">[Activity logs](../monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md) – these logs are used tooview all operations submitted tooyour Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-344">Estos registros están habilitados de forma predeterminada y se pueden usar en hello portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-344">These logs are enabled by default and can be used within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="3ab03-345">Anteriormente se les llamaba "Registros de auditoría" o "Registros operativos".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-345">They were previously known as "Audit logs" or "Operational Logs".</span></span>
* <span data-ttu-id="3ab03-346">Los registros de eventos: estos registros proporcionan información sobre las reglas NSG que se aplicaron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-346">Event logs – these logs provide information about what NSG rules were applied.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ab03-347">Registros de contador: estos registros permiten saber cuántas veces en cada regla NSG fue toodeny aplicado o permitan el tráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-347">Counter logs – these logs let you know how many times each NSG rule was applied toodeny or allow traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-348">También puede usar [Microsoft Power BI](https://powerbi.microsoft.com/what-is-power-bi/), una visualización de datos eficaz herramienta tooview y analizar estos registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-348">You can also use [Microsoft Power BI](https://powerbi.microsoft.com/what-is-power-bi/), a powerful data visualization tool, tooview and analyze these logs.</span></span>

<span data-ttu-id="3ab03-349">Más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-349">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3ab03-350">Análisis del registro para grupos de seguridad de red (NSG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ab03-350">Log Analytics for Network Security Groups (NSGs)</span></span>](../virtual-network/virtual-network-nsg-manage-log.md)
