---
title: "Introducción al cifrado aaaAzure | Documentos de Microsoft"
description: "Obtenga información acerca de las distintas opciones de cifrado en Azure"
services: security
documentationcenter: na
author: Barclayn
manager: MBaldwin
editor: TomShinder
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ums.workload: na
ms.date: 08/18/2017
ms.author: barclayn
ms.openlocfilehash: ef9ab46de32b857e99e8fe628a61386b95cf197f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-encryption-overview"></a><span data-ttu-id="d5f16-103">Información general del cifrado de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-103">Azure encryption overview</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-104">Este artículo proporciona información general sobre cómo se usa el cifrado en Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-104">This article provides an overview of how encryption is used in Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-105">Se ocupa de las áreas principales de Hola de cifrado, como el cifrado en reposo, cifrado en tránsito y administración de claves con el almacén de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-105">It covers hello major areas of encryption, including encryption at rest, encryption in flight, and key management with Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-106">Cada sección incluye vínculos para obtener información más detallada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-106">Each section includes links for more detailed information.</span></span>

## <a name="encryption-of-data-at-rest"></a><span data-ttu-id="d5f16-107">Cifrado de datos en reposo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-107">Encryption of data at rest</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-108">Los datos en reposo incluyen información que se encuentra en el almacenamiento persistente en un medio físico, en cualquier formato digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-108">Data at rest includes information that resides in persistent storage on physical media, in any digital format.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-109">Esto incluye archivos en medios ópticos o magnéticos, datos archivados y copias de seguridad de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-109">This includes files on magnetic or optical media, archived data, and data backups.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-110">Microsoft Azure ofrece una variedad de toomeet de soluciones de almacenamiento de datos distintas necesidades, incluidos archivos, discos, blob y el almacenamiento de tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-110">Microsoft Azure offers a variety of data storage solutions toomeet different needs, including file, disk, blob, and table storage.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-111">Microsoft también proporciona cifrado tooprotect [base de datos de SQL Azure](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), [CosmosDB](../cosmos-db/introduction.md)y Azure Data Lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-111">Microsoft also provides encryption tooprotect [Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), [CosmosDB](../cosmos-db/introduction.md), and Azure Data Lake.</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-112">Cifrado de datos en reposo está disponible para los servicios a través de hello Azure Software como-servicio (SaaS), plataforma como-servicio (PaaS) y los modelos de nube de infraestructura como-servicio (IaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-112">Data encryption at rest is available for services across hello Azure Software-as-a-Service (SaaS), Platform-as-a-Service (PaaS), and Infrastructure-as-a-Service (IaaS) cloud models.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-113">En este documento se resumen y proporciona recursos toohelp usar opciones de cifrado de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-113">This document summarizes and provides resources toohelp you use Azure’s encryption options.</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-114">Para obtener más explicación de cómo se cifran los datos en reposo en Azure, consulte el documento Hola titulado [cifrado en el resto de datos de Azure](azure-security-encryption-atrest.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-114">For more detailed discussion of how data at rest is encrypted in Azure, see hello document titled [Azure Data Encryption-at-Rest](azure-security-encryption-atrest.md)</span></span>

## <a name="azure-encryption-models"></a><span data-ttu-id="d5f16-115">Modelos de cifrado de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-115">Azure Encryption models</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-116">Azure admite distintos modelos de cifrado, incluido el cifrado de servidor con claves administradas por el servicio, mediante claves administradas por el cliente en Azure Key Vault o mediante las claves administradas por el cliente en el hardware controlado por el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-116">Azure supports various encryption models, including server-side encryption using service-managed keys, using customer-managed keys in Azure Key Vault, or using customer-managed keys on customer-controlled hardware.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-117">Cifrado en el cliente permite toomanage y el almacén de claves local o en otra ubicación protegida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-117">Client-side encryption allows you toomanage and store keys on-premises or in another secure location.</span></span>

### <a name="client-side-encryption"></a><span data-ttu-id="d5f16-118">cifrado de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-118">Client-side encryption</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-119">El cifrado de cliente se realiza fuera de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-119">Client-side encryption is performed outside of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-120">El cifrado de cliente incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-120">Client-side encryption includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="d5f16-121">Datos cifrados por una aplicación que se ejecuta en el centro de datos del cliente de Hola o por una aplicación de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-121">Data encrypted by an application that’s running in hello customer’s data center or by a service application</span></span>
- <span data-ttu-id="d5f16-122">Datos que ya están cifrados cuando Azure los recibe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-122">Data that is already encrypted when it is received by Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-123">Con el cifrado de cliente proveedor de servicios de nube de hello no tiene claves de cifrado de toohello de acceso y no puede descifrar estos datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-123">With client-side encryption hello cloud service provider doesn’t have access toohello encryption keys and cannot decrypt this data.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-124">Mantener un control completo de las claves de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-124">You maintain complete control of hello keys.</span></span>

### <a name="server-side-encryption"></a><span data-ttu-id="d5f16-125">Cifrado del servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-125">Server-side encryption</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-126">tres modelos de cifrado del lado servidor Hello ofrecen características de administración de claves diferentes, que se pueden elegir según sus requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-126">hello three server-side encryption models offer different key management characteristics, which can be chosen per your requirements.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5f16-127">**Claves administradas del servicio** proporcionan una combinación de control y comodidad con una sobrecarga reducida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-127">**Service-managed keys** provide a combination of control and convenience with low overhead</span></span>

- <span data-ttu-id="d5f16-128">**Claves administradas por el cliente** le permiten controlar claves de hello, incluidas Hola capacidad toobring sus propias claves (BYOK) o toogenerate nuevos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-128">**Customer-managed keys** give you control over hello keys, including hello ability toobring your own keys (BYOK) or toogenerate new ones.</span></span>

- <span data-ttu-id="d5f16-129">**Los servicios de administrar claves de ccustomer controlledhardware** permite toomanage claves en el repositorio de propietario que se encuentre fuera del control de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-129">**Service-managed keys in ccustomer-controlledhardware** enables you toomanage keys in your proprietary repository that is outside of Microsoft’s control.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-130">Esto se denomina Hospedar su propia clave (HYOK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-130">This is called Host Your Own Key (HYOK).</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-131">Sin embargo, la configuración es compleja y la mayoría de los servicios de Azure no son compatibles con este modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-131">However, configuration is complex, and most Azure services don’t support this model.</span></span>

### <a name="azure-disk-encryption"></a><span data-ttu-id="d5f16-132">Azure Disk Encryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-132">Azure Disk Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-133">Máquinas virtuales Windows y Linux pueden protegerse con [cifrado del disco de Azure](azure-security-disk-encryption.md), que utiliza hello [BitLocker de Windows](https://technet.microsoft.com/library/cc766295(v=ws.10).aspx) tecnología y Linux [DM Crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) tooprotect discos del sistema operativo y discos de datos con el cifrado de volumen completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-133">Windows and Linux virtual machines can be protected using [Azure Disk Encryption](azure-security-disk-encryption.md), which uses hello [Windows BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc766295(v=ws.10).aspx) technology and Linux [DM-Crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) tooprotect both operating system disks and data disks with full volume encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-134">Las claves de cifrado y secretos se protegen en la suscripción de [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-134">Encryption keys and secrets are safeguarded in your [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md) subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-135">Puede realizar una copia y restaurar cifradas máquinas virtuales que se cifran con la configuración de KEK hello mediante el servicio de copia de seguridad de Azure Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-135">You can back up and restore encrypted VMs that are encrypted with hello KEK configuration using hello Azure Backup service.</span></span>

### <a name="azure-storage-service-encryption"></a><span data-ttu-id="d5f16-136">Cifrado del servicio Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-136">Azure Storage service encryption</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-137">Los datos en reposo en Azure Storage (tanto de blobs como de archivos) pueden cifrarse en escenarios de cliente y servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-137">Data at rest in Azure storage (both Blob and File) can be encrypted in both server-side and client-side scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-138">[Cifrado del servicio de almacenamiento de Azure](../storage/storage-service-encryption.md) (SSE) puede cifrar automáticamente los datos antes de que se almacena y descifra automáticamente cuando lo recupera, realizar Hola procesar completamente transparente a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-138">[Azure Storage Service Encryption](../storage/storage-service-encryption.md) (SSE) can automatically encrypt data before it is stored and automatically decrypts it when you retrieve it, making hello process completely transparent users.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-139">Cifrado del servicio de almacenamiento usa 256 bits [el cifrado AES](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard), que es uno de hello más fuertes cifrados en bloque disponibles y controla el cifrado, descifrado y administración de claves de forma transparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-139">Storage Service Encryption uses 256-bit [AES encryption](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard), which is one of hello strongest block ciphers available, and handles encryption, decryption, and key management in a transparent fashion.</span></span>

### <a name="client-side-encryption-of-azure-blobs"></a><span data-ttu-id="d5f16-140">Cifrado de cliente de blobs de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-140">Client-side encryption of Azure blobs</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-141">El cifrado de cliente de blobs de Azure puede realizarse de maneras diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-141">Client-side encryption of Azure blobs can be performed in different ways.</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-142">Puede usar Hola biblioteca de cliente de almacenamiento de Azure para datos tooencrypt del paquete de NuGet de .NET dentro de su toouploading anteriores de las aplicaciones de cliente se tooAzure almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-142">You can use hello Azure Storage Client Library for .NET NuGet package tooencrypt data within your client applications prior toouploading it tooAzure Storage.</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-143">toolearn más información sobre y descarga Hola biblioteca de cliente de almacenamiento de Azure para el paquete de NuGet. NET, vea documento Hola titulado [8.3.0 de almacenamiento de Windows Azure](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-143">toolearn more about and download hello Azure Storage Client Library for .NET NuGet package, see hello document titled [Windows Azure Storage 8.3.0](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-144">Cuando se usa el cifrado de cliente con el almacén de claves de Azure, los datos se cifran con una única simétrica contenido cifrado de clave (CEK) generadas por el SDK del cliente de almacenamiento de Azure Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-144">When you use client-side encryption with Azure Key Vault, your data is encrypted using a one-time symmetric Content Encryption Key (CEK) that is generated by hello Azure Storage client SDK.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-145">Hola CEK se cifra mediante una clave de cifrado de claves (KEK), que puede ser una clave simétrica o un par de claves asimétricas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-145">hello CEK is encrypted using a Key Encryption Key (KEK), which can be either a symmetric key or an asymmetric key pair.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-146">Puede administrarla de forma local o almacenarla en Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-146">You can manage it locally or store it in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-147">Hola datos cifrados están, a continuación, cargar el servicio de almacenamiento de tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-147">hello encrypted data is then uploaded tooAzure Storage service.</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-148">toolearn más acerca del cifrado de cliente con el almacén de claves de Azure y empezar a trabajar con cómo tooinstructions, vea el documento Hola titulado [Tutorial: cifrar y descifrar los blobs en almacenamiento de Azure de Microsoft con el almacén de claves de Azure](../storage/storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-148">toolearn more about client-side encryption with Azure Key Vault and get started with how-tooinstructions, see hello document titled [Tutorial: Encrypt and decrypt blobs in Microsoft Azure Storage using Azure Key Vault](../storage/storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md)</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-149">Por último, también puede utilizar Hola biblioteca de cliente de almacenamiento de Azure para el cifrado de cliente de Java tooperform antes de cargar datos tooAzure almacenamiento y toodecrypt los datos Hola al descargar a toohello cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-149">Finally, you can also use hello Azure Storage Client Library for Java tooperform client-side encryption before uploading data tooAzure Storage, and toodecrypt hello data when downloading it toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-150">Esta biblioteca también admite la integración con [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) para la administración de las claves de la cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-150">This library also supports integration with [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) for storage account key management.</span></span>

### <a name="encryption-of-data-at-rest-with-azure-sql-database"></a><span data-ttu-id="d5f16-151">Cifrado de datos en reposo con Azure SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-151">Encryption of data at rest with Azure SQL database</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-152">[Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) es un servicio de base de datos relacional de uso general de Microsoft Azure que admite estructuras como datos relacionales, JSON, espacial y XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-152">[Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) is a general-purpose relational database service in Microsoft Azure that supports structures such as relational data, JSON, spatial, and XML.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-153">SQL Azure admite el cifrado de servidor a través de la característica de cifrado de datos transparente (TDE) de Hola y el cifrado de cliente a través de la característica Always Encrypted de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-153">Azure SQL supports both server-side encryption via hello Transparent Data Encryption (TDE) feature and client-side encryption via hello Always Encrypted feature.</span></span>

#### <a name="transparent-data-encryption"></a><span data-ttu-id="d5f16-154">Cifrado de datos transparente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-154">Transparent data encryption</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-155">[Cifrado de datos transparente TDE](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-tde) es usado tooencrypt [SQL Server](https://www.microsoft.com/sql-server/sql-server-2016), [base de datos de SQL Azure](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), y [almacenamiento de datos de SQL Azure](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) archivos de datos en tiempo real, usar una clave de cifrado de base de datos (DEK), que se almacena en el registro de arranque de base de datos de Hola para disponibilidad durante la recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-155">[TDE Transparent data encryption](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-tde) is used tooencrypt [SQL Server](https://www.microsoft.com/sql-server/sql-server-2016), [Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), and [Azure SQL Data Warehouse](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) data files in real time, using a database encryption key (DEK), which is stored in hello database boot record for availability during recovery.</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-156">TDE protege los archivos de registro y datos con los algoritmos de cifrado AES y 3DES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-156">TDE protects data and log files, using AES and 3DES encryption algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-157">El cifrado del archivo de base de datos de Hola se realiza a nivel de página de hello; páginas de Hello en una base de datos cifrada se cifran antes de que se escriben toodisk y se descifran cuando se leen en la memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-157">Encryption of hello database file is performed at hello page level; hello pages in an encrypted database are encrypted before they are written toodisk and are decrypted when they’re read into memory.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-158">TDE ahora está habilitado de forma predeterminada en las bases de datos SQL de Azure recién creadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-158">TDE is now enabled by default on newly created Azure SQL databases.</span></span>

#### <a name="always-encrypted"></a><span data-ttu-id="d5f16-159">Always Encrypted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-159">Always encrypted</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-160">Hola [Always Encrypted](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine) característica en SQL Azure le permite tooencrypt los datos dentro de toostoring anteriores de las aplicaciones de cliente en la base de datos de SQL Azure y permite la delegación de tooenable de toothird de administración de base de datos local usuarios y mantener la separación entre aquellos que poseen y puede ver datos de Hola y aquellos que administrarlo pero no debería tener acceso tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-160">hello [Always Encrypted](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine) feature in Azure SQL enables you tooencrypt data within client applications prior toostoring in Azure SQL Database and allows you tooenable delegation of on-premises database administration toothird parties and maintain separation between those who own and can view hello data and those who manage it but should not have access tooit.</span></span>

#### <a name="cellcolumn-level-encryption"></a><span data-ttu-id="d5f16-161">Cifrado de nivel de columna/celda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-161">Cell/Column Level Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-162">La base de datos de SQL Azure le permite tooapply columna de tooa de cifrado simétrico de datos mediante Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-162">Azure SQL Database enables you tooapply symmetric encryption tooa column of data using Transact-SQL.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-163">Esto se denomina [cifrado de nivel de columna o de cifrado de nivel de celda](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/encrypt-a-column-of-data) (CLE), porque se pueden utilizar columnas específicas de tooencrypt o incluso determinadas celdas de datos con distintas claves de cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-163">This is called [cell level encryption or column level encryption](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/encrypt-a-column-of-data) (CLE), because you can use it tooencrypt specific columns or even specific cells of data with different encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-164">Esto proporciona una capacidad de cifrado más granular que TDE, que cifra los datos en páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-164">This gives you more granular encryption capability than TDE, which encrypts data in pages.</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-165">CLE tiene funciones integradas que puede usar datos de tooencrypt mediante claves simétricas o asimétricas, clave pública de Hola de un certificado o con una frase de contraseña con 3DES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-165">CLE has built-in functions that you can use tooencrypt data using either symmetric or asymmetric keys, with hello public key of a certificate, or with a passphrase using 3DES.</span></span>

### <a name="cosmos-db-database-encryption"></a><span data-ttu-id="d5f16-166">Cifrado de base de datos Cosmos DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-166">Cosmos DB database encryption</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-167">[Azure Cosmos DB](../cosmos-db/database-encryption-at-rest.md) es la base de datos multimodelo de distribución global de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-167">[Azure Cosmos DB](../cosmos-db/database-encryption-at-rest.md) is Microsoft's globally distributed, multi-model database.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-168">Datos de usuario almacenados en la base de datos de Cosmos en el almacenamiento no volátil (unidades de estado sólido) se cifran de forma predeterminada; No hay ningún tooturn controles, activado o desactivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-168">User data stored in Cosmos DB in non-volatile storage (solid-state drives) is encrypted by default; there are no controls tooturn it on or off.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-169">El cifrado en reposo se implementa mediante una serie de tecnologías de seguridad, como sistemas seguros de almacenamiento de claves, redes cifradas y API criptográficas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-169">Encryption at rest is implemented by using a number of security technologies, including secure key storage systems, encrypted networks, and cryptographic APIs.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-170">Microsoft administra las claves de cifrado y se alternan según las directivas internas de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-170">Encryption keys are managed by Microsoft and are rotated per Microsoft’s internal guidelines.</span></span>

### <a name="at-rest-encryption-in-azure-data-lake"></a><span data-ttu-id="d5f16-171">Cifrado en reposo en Azure Data Lake Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-171">At-rest Encryption in Azure Data Lake</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-172">[Azure Data Lake](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md) es un repositorio de toda la empresa de todos los tipos de datos recopilados en una definición formal de único lugar tooany anterior de requisitos o esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-172">[Azure Data Lake](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md) is an enterprise-wide repository of every type of data collected in a single place prior tooany formal definition of requirements or schema.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-173">Almacén de Azure Data Lake admite "en de forma predeterminada," cifrado transparente de los datos en reposo, que se configura durante la creación de hello de la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-173">Azure Data Lake Store supports "on by default," transparent encryption of data at rest, which is set up during hello creation of your account.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-174">De forma predeterminada, almacén de Data Lake administra las claves de hello en su nombre, pero tienes Hola opción toomanage a usted mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-174">By default, Data Lake Store manages hello keys for you, but you have hello option toomanage them yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-175">Se utilizan tres tipos de claves en cifrar y descifrar datos: Hola clave de cifrado maestra (MEK), la clave de cifrado de datos (DEK) y la clave de cifrado de bloque (BEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-175">Three types of keys are used in encrypting and decrypting data: hello Master Encryption Key (MEK), Data Encryption Key (DEK), and Block Encryption Key (BEK).</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-176">Hola MEK es tooencrypt usado hello DEK, que se almacena en medios persistentes, y hello BEK se deriva de bloque de datos de Hola y de saludo DEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-176">hello MEK is used tooencrypt hello DEK, which is stored on persistent media, and hello BEK is derived from hello DEK and hello data block.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-177">Si está administrando sus propias claves, puede girar hello MEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-177">If you are managing your own keys, you can rotate hello MEK.</span></span>

## <a name="encryption-of-data-in-transit"></a><span data-ttu-id="d5f16-178">Cifrado de datos en tránsito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-178">Encryption of data in transit</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-179">Azure ofrece varios mecanismos para mantener la privacidad de los datos cuando se mueven desde una ubicación tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-179">Azure offers many mechanisms for keeping data private as it moves from one location tooanother.</span></span>

### <a name="tlsssl-encryption-in-azure"></a><span data-ttu-id="d5f16-180">Cifrado TLS/SSL en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-180">TLS/SSL encryption in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-181">Microsoft usa hello [Transport Layer Security](https://en.wikipedia.org/wiki/Transport_Layer_Security) (TLS) del protocolo tooprotect datos cuando se transmiten entre los clientes y servicios de nube de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-181">Microsoft uses hello [Transport Layer Security](https://en.wikipedia.org/wiki/Transport_Layer_Security) (TLS) protocol tooprotect data when it’s traveling between hello cloud services and customers.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-182">Centros de datos de Microsoft negocian una conexión TLS con sistemas de cliente que se conectan tooAzure servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-182">Microsoft’s data centers negotiate a TLS connection with client systems that connect tooAzure services.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-183">TLS proporciona una autenticación sólida, privacidad de mensajes e integridad (lo que permite la detección de la manipulación, interceptación y falsificación de mensajes), interoperabilidad, flexibilidad de algoritmo y facilidad de implementación y uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-183">TLS provides strong authentication, message privacy, and integrity (enabling detection of message tampering, interception, and forgery), interoperability, algorithm flexibility, ease of deployment and use.</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-184">[Confidencialidad directa total](https://en.wikipedia.org/wiki/Forward_secrecy) (PFS) protege las conexiones entre los sistemas cliente de los clientes y los servicios en la nube de Microsoft mediante claves únicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-184">[Perfect Forward Secrecy](https://en.wikipedia.org/wiki/Forward_secrecy) (PFS) is protects connections between customers’ client systems and Microsoft’s cloud services by unique keys.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-185">Las conexiones también usan longitudes de clave de cifrado RSA de 2048 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-185">Connections also use RSA-based 2,048-bit encryption key lengths.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-186">Esta combinación hace difícil para un usuario toointercept y acceso a datos en tránsito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-186">This combination makes it difficult for someone toointercept and access data that is in-transit.</span></span>

### <a name="azure-storage-transactions"></a><span data-ttu-id="d5f16-187">Transacciones de Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-187">Azure Storage transactions</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-188">Cuando se interactúa con el almacenamiento de Azure a través del portal de Azure de hello, todas las transacciones tienen lugar a través de HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-188">When you interact with Azure Storage through hello Azure portal, all transactions take place over HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-189">También puede utilizar Hola API de REST de almacenamiento a través de HTTPS toointeract con el almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-189">You can also use hello Storage REST API over HTTPS toointeract with Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-190">Puede aplicar uso Hola de HTTPS al llamar a objetos de tooaccess de las API de REST de hello en cuentas de almacenamiento al permitir la transferencia segura necesaria para la cuenta de almacenamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-190">You can enforce hello use of HTTPS when calling hello REST APIs tooaccess objects in storage accounts by enabling Secure transfer required for hello storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-191">Firmas de acceso compartido ([SAS](../storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md)), que puede ser usado toodelegate tener acceso a objetos de almacenamiento de tooAzure, incluya una opción toospecify ese Hola solo puede usar el protocolo HTTPS al utilizar firmas de acceso compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-191">Shared Access Signatures ([SAS](../storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md)), which can be used toodelegate access tooAzure Storage objects, include an option toospecify that only hello HTTPS protocol can be used when using Shared Access Signatures.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-192">Esto garantiza que cualquier usuario enviar vínculos con tokens SAS utilice protocolo adecuado Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-192">This ensures that anybody sending out links with SAS tokens uses hello proper protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-193">[SMB 3.0](https://technet.microsoft.com/library/dn551363(v=ws.11).aspx#BKMK_SMBEncryption) tooaccess usa recursos compartidos de archivos de Azure admite el cifrado, y está disponible en Windows Server 2012 R2, Windows 8, Windows 8.1 y Windows 10, lo que permite el acceso entre regiones e incluso acceder en el escritorio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-193">[SMB 3.0](https://technet.microsoft.com/library/dn551363(v=ws.11).aspx#BKMK_SMBEncryption) used tooaccess Azure File Shares supports encryption, and it's available in Windows Server 2012 R2, Windows 8, Windows 8.1, and Windows 10, allowing cross-region access, and even access on hello desktop.</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-194">Cifrado en el cliente cifra los datos de hello antes de que envíe tooAzure almacenamiento, por lo que se cifra cuando transmite a través de red Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-194">Client-side encryption encrypts hello data before it’s sent tooAzure Storage, so that it’s encrypted as it travels across hello network.</span></span>

### <a name="smb-encryption-over-azure-virtual-networks"></a><span data-ttu-id="d5f16-195">Cifrado de SMB a través de redes virtuales de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-195">SMB Encryption over Azure Virtual Networks</span></span> 

<span data-ttu-id="d5f16-196">[SMB 3.0](https://support.microsoft.com/help/2709568/new-smb-3-0-features-in-the-windows-server-2012-file-server) en máquinas virtuales de Azure que ejecuta Windows Server 2012 y versiones posteriores de proporciona Hola datos de capacidad toomake transferencias seguro mediante el cifrado de datos en tránsito a través de redes virtuales de Azure, los ataques tooprotect contra manipulaciones y escuchas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-196">[SMB 3.0](https://support.microsoft.com/help/2709568/new-smb-3-0-features-in-the-windows-server-2012-file-server) in Azure VMs running Windows Server 2012 and above gives you hello ability toomake data transfers secure by encrypting data in transit over Azure Virtual Networks, tooprotect against tampering and eavesdropping attacks.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-197">Los administradores pueden habilitar el cifrado SMB para todo el servidor hello, o simplemente algunos recursos compartidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-197">Administrators can enable SMB Encryption for hello entire server, or just specific shares.</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-198">De forma predeterminada, una vez que se activa cifrado SMB para un recurso compartido o el servidor, solo los clientes SMB 3 se permiten recursos compartidos de tooaccess Hola cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-198">By default, once SMB Encryption is turned on for a share or server, only SMB 3 clients are allowed tooaccess hello encrypted shares.</span></span>

## <a name="in-transit-encryption-in-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="d5f16-199">Cifrado en tránsito en Azure Virtual Machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-199">In-transit Encryption in Azure Virtual Machines</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-200">Datos en tránsito a y desde, entre máquinas virtuales de Azure que ejecutan Windows se cifran en un número de formas, según la naturaleza de Hola de conexión de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-200">Data in transit to, from, and between Azure VMs running Windows is encrypted in a number of ways, depending on hello nature of hello connection.</span></span>

### <a name="rdp-sessions"></a><span data-ttu-id="d5f16-201">Sesiones RDP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-201">RDP sessions</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-202">Puede conectarse e iniciar en tooan una máquina virtual de Azure con hello [protocolo de escritorio remoto](https://msdn.microsoft.com/library/aa383015(v=vs.85).aspx) (RDP) desde un equipo cliente de Windows o desde un equipo Mac con un cliente RDP instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-202">You can connect and log on tooan Azure VM using hello [Remote Desktop Protocol](https://msdn.microsoft.com/library/aa383015(v=vs.85).aspx) (RDP) from a Windows client computer, or from a Mac with an RDP client installed.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-203">Datos en tránsito a través de red de hello en las sesiones RDP se pueden proteger mediante TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-203">Data in transit over hello network in RDP sessions can be protected by TLS.</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-204">También puede usar Escritorio remoto tooconnect tooa VM de Linux en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-204">You can also use Remote Desktop tooconnect tooa Linux VM in Azure.</span></span>

### <a name="secure-access-toolinux-vms-with-ssh"></a><span data-ttu-id="d5f16-205">Proteger el acceso a las máquinas virtuales de tooLinux mediante SSH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-205">Secure access tooLinux VMs with SSH</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-206">Puede usar [Secure Shell](../virtual-machines/linux/ssh-from-windows.md) (SSH) tooconnect tooLinux máquinas virtuales ejecutan en Azure para la administración remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-206">You can use [Secure Shell](../virtual-machines/linux/ssh-from-windows.md) (SSH) tooconnect tooLinux VMs running in Azure for remote management.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-207">SSH es un protocolo de conexión cifrada que permite inicios de sesión seguros sobre conexiones no seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-207">SSH is an encrypted connection protocol that allows secure logins over unsecured connections.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-208">Es el protocolo de conexión predeterminado de Hola para máquinas virtuales de Linux hospedadas en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-208">It is hello default connection protocol for Linux VMs hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-209">Mediante el uso de claves de SSH para la autenticación, se elimina la necesidad de Hola para contraseñas toolog en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-209">By using SSH keys for authentication, you eliminate hello need for passwords toolog in.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-210">SSH utiliza un par de claves públicas/privadas (cifrado simétrico) para la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-210">SSH uses a public/private key pair (asymmetric encryption) for authentication.</span></span>

## <a name="azure-vpn-encryption"></a><span data-ttu-id="d5f16-211">Cifrado de VPN de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-211">Azure VPN encryption</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-212">Puede conectarse tooAzure a través de una red privada virtual que crea privacidad tooprotect Hola túnel seguro de datos de Hola que se envían a través de red de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-212">You can connect tooAzure through a virtual private network that creates a secure tunnel tooprotect hello privacy of hello data being sent across hello network.</span></span>

### <a name="azure-vpn-gateway"></a><span data-ttu-id="d5f16-213">Azure VPN Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-213">Azure VPN Gateway</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-214">[La puerta de enlace VPN Azure](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md) puede ser usado toosend cifra el tráfico entre la red virtual y su ubicación local a través de una conexión pública, o toosend entre redes virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-214">[Azure VPN gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md) can be used toosend encrypted traffic between your virtual network and your on-premises location across a public connection, or toosend traffic between virtual networks.</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-215">La VPN de sitio a sitio usa [IPsec](https://en.wikipedia.org/wiki/IPsec) para el cifrado de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-215">Site-to-site VPN uses [IPsec](https://en.wikipedia.org/wiki/IPsec) for transport encryption.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-216">Azure VPN Gateway utiliza un conjunto de propuestas predeterminadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-216">Azure VPN gateways use a set of default proposals.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-217">Puede configurar una directiva personalizada de IPsec/IKE de toouse de puertas de enlace de VPN de Azure con determinados algoritmos criptográficos y ventajas claves, en lugar de Hola conjuntos de directivas predeterminado de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-217">You can configure Azure VPN gateways toouse a custom IPsec/IKE policy with specific cryptographic algorithms and key strengths, rather than hello Azure default policy sets.</span></span>

### <a name="point-to-site-vpn"></a><span data-ttu-id="d5f16-218">VPN de punto a sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-218">Point-to-site VPN</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-219">Point-to-Site VPN que los equipos cliente individual acceso tooan red Virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-219">Point-to-Site VPNs allow individual client computers access tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-220">[Hola protocolo de túnel de sockets seguros](https://technet.microsoft.com/library/2007.06.cableguy.aspx) (SSTP) es el túnel VPN de hello toocreate utilizado y puede atravesar firewalls (túnel Hola aparece como una conexión HTTPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-220">[hello Secure Socket Tunneling Protocol](https://technet.microsoft.com/library/2007.06.cableguy.aspx) (SSTP) is used toocreate hello VPN tunnel and can traverse firewalls (hello tunnel appears as an HTTPS connection).</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-221">Puede usar su propio CA raíz de PKI interna para la conectividad de punto a sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-221">You can use your own internal PKI root CA for point-to-site connectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-222">Puede configurar una red para el tooa virtual de point-to-site VPN conexión con hello portal de Azure con autenticación de certificados o PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-222">You can configure a point-to-site VPN connection tooa virtual network using hello Azure portal with certificate authentication or PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-223">toolearn más información acerca de point-to-site VPN conexiones tooAzure de redes virtuales, consulte: [configurar una tooa de conexión de punto a sitio red virtual mediante la autenticación de certificación: portal de Azure](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-resource-manager-portal.md) y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-223">toolearn more about point-to-site VPN connections tooAzure VNets, see: [Configure a Point-to-Site connection tooa VNet using certification authentication: Azure portal](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-resource-manager-portal.md) and</span></span>

[<span data-ttu-id="d5f16-224">Configurar una tooa de conexión de punto a sitio red virtual mediante la autenticación de certificado: PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-224">Configure a Point-to-Site connection tooa VNet using certificate authentication: PowerShell</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-rm-ps.md)

### <a name="site-to-site-vpn"></a><span data-ttu-id="d5f16-225">VPN de sitio a sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-225">Site-to-site VPN</span></span> 

<span data-ttu-id="d5f16-226">Una conexión de puerta de enlace VPN de sitio a sitio es tooconnect utilizado en sus instalaciones de red tooan red virtual de Azure a través de un túnel VPN de IPsec/IKE (IKEv1 o IKEv2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-226">A Site-to-Site VPN gateway connection is used tooconnect your on-premises network tooan Azure virtual network over an IPsec/IKE (IKEv1 or IKEv2) VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-227">Este tipo de conexión requiere una VPN dispositivo situado en local que tiene un tooit de dirección asignada de IP pública con orientación externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-227">This type of connection requires a VPN device located on-premises that has an externally facing public IP address assigned tooit.</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-228">Puede configurar una red para el tooa virtual de sitio a sitio VPN conexión con hello portal de Azure, PowerShell o hello Azure interfaz de línea de comandos (CLI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-228">You can configure a site-to-site VPN connection tooa virtual network using hello Azure portal, PowerShell, or hello Azure Command Line Interface (CLI).</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-229">Lea esto para obtener más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-229">Read these for more info:</span></span>

[<span data-ttu-id="d5f16-230">Crear una conexión de sitio a sitio en hello portal de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-230">Create a Site-to-Site connection in hello Azure portal</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-portal.md)

[<span data-ttu-id="d5f16-231">Creación de una conexión de sitio a sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-231">Create a Site-to-Site connection</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-create-site-to-site-rm-powershell.md)

[<span data-ttu-id="d5f16-232">Creación de una red virtual con una conexión VPN de sitio a sitio mediante la CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-232">Create a virtual network with a site-to-site VPN connection using CLI</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-cli.md)

## <a name="in-transit-encryption-in-azure-data-lake"></a><span data-ttu-id="d5f16-233">Cifrado en tránsito en Azure Data Lake</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-233">In-transit Encryption in Azure Data Lake</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-234">Los datos en tránsito (también conocidos como datos en movimiento) también se cifran siempre en Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-234">Data in transit (also known as data in motion) is also always encrypted in Data Lake Store.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-235">Por otra parte media toopersistent de tooencrypting datos toostoring anterior, Hola datos están protegidos también siempre a través de HTTPS en tránsito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-235">In addition tooencrypting data prior toostoring toopersistent media, hello data is also always secured in transit by using HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-236">HTTPS es Hola único protocolo admitido para hello que REST de almacén de datos Lake interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-236">HTTPS is hello only protocol that is supported for hello Data Lake Store REST interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-237">toolearn más información acerca del cifrado de datos en tránsito en Azure Data Lake, consulte documento Hola titulado [cifrado de datos de almacén de Azure Data Lake.](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-237">toolearn more about encryption of data in transit in Azure Data Lake, see hello document titled [Encryption of data in Azure Data Lake Store.](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md)</span></span>

## <a name="key-management-with-azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="d5f16-238">Administración de claves con Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-238">Key management with Azure Key Vault</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-239">Sin protección adecuada y la administración de claves de hello, cifrado quedo inutilizable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-239">Without proper protection and management of hello keys, encryption is rendered useless.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-240">Almacén de claves de Azure es la solución recomendada de Microsoft para administrar y controlar las claves de tooencryption de acceso que se usa servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-240">Azure Key Vault is Microsoft’s recommended solution for managing and controlling access tooencryption keys used by cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-241">Las claves de tooaccess de permisos pueden asignarse tooservices o toousers a través de cuentas de Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-241">Permissions tooaccess keys can be assigned tooservices or toousers through Azure Active Directory accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="d5f16-242">Almacén de claves de Azure libera a las empresas de hello necesidad tooconfigure, aplicar la revisión y mantener los módulos de seguridad de Hardware (HSM) y el software de administración de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-242">Azure Key Vault relieves organizations of hello need tooconfigure, patch, and maintain Hardware Security Modules (HSMs) and key management software.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-243">Con el almacén de claves de Azure, Microsoft nunca ve las claves y las aplicaciones no tienen acceso directo toothem; mantener el control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-243">With Azure Key Vault, Microsoft never sees your keys and applications don’t have direct access toothem; you maintain control.</span></span> <span data-ttu-id="d5f16-244">También puede importar o generar claves en HSM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-244">You can also import or generate keys in HSMs.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d5f16-245">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-245">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="d5f16-246">Información general de seguridad de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-246">Azure security overview</span></span>](security-get-started-overview.md)
- [<span data-ttu-id="d5f16-247">Azure Network Security Overview (Información general sobre Azure Network Security)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-247">Azure network security overview</span></span>](security-network-overview.md)
- [<span data-ttu-id="d5f16-248">Introducción a la seguridad de base de datos de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-248">Azure database security overview</span></span>](azure-database-security-overview.md)
- [<span data-ttu-id="d5f16-249">Información general de seguridad de Azure Virtual Machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-249">Azure virtual machines security overview</span></span>](security-virtual-machines-overview.md)
- [<span data-ttu-id="d5f16-250">Cifrado de datos en reposo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-250">Data encryption at rest</span></span>](azure-security-encryption-atrest.md)
- [<span data-ttu-id="d5f16-251">Procedimientos recomendados de seguridad de datos y cifrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f16-251">Data security and encryption best practices</span></span>](azure-security-data-encryption-best-practices.md)
