---
title: las aplicaciones de PaaS aaaSecuring con almacenamiento de Azure | Documentos de Microsoft
description: " Obtenga información sobre los procedimientos recomendados de seguridad de Azure Storage para proteger aplicaciones web y móviles PaaS. "
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/25/2017
ms.author: TomShinder
ms.openlocfilehash: 3fed75cb121e7f32eb8b948ee12ca35fb25eca7f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="securing-paas-web-and-mobile-applications-using-azure-storage"></a><span data-ttu-id="ddcd6-103">Protección de aplicaciones web y móviles PaaS con Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-103">Securing PaaS web and mobile applications using Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="ddcd6-104">En este artículo se explican una serie de procedimientos recomendados de seguridad de Azure Storage para proteger aplicaciones web y móviles PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-104">In this article, we discuss a collection of Azure Storage security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-105">Estas prácticas recomendadas se derivan de nuestra experiencia con Azure y experiencias de Hola de clientes como usted mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-105">These best practices are derived from our experience with Azure and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="ddcd6-106">Hola [Guía de seguridad de almacenamiento de Azure](../storage/common/storage-security-guide.md) es una excelente fuente para obtener información detallada sobre la seguridad y el almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-106">hello [Azure Storage security guide](../storage/common/storage-security-guide.md) is a great source for detailed information about Azure Storage and security.</span></span>  <span data-ttu-id="ddcd6-107">Este artículo tratan en un nivel alto algunos de los conceptos de Hola que se encuentran en la Guía de seguridad de Hola y Guía de seguridad de toohello de vínculos, así como otros orígenes, para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-107">This article addresses at a high level some of hello concepts found in hello security guide and links toohello security guide, as well as other sources, for more information.</span></span>

## <a name="azure-storage"></a><span data-ttu-id="ddcd6-108">Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-108">Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="ddcd6-109">Azure hace posible almacenamiento toodeploy y el uso de maneras no fácilmente alcanzables en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-109">Azure makes it possible toodeploy and use storage in ways not easily achievable on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-110">Gracias a Azure Storage, se pueden alcanzar altos niveles de escalabilidad y disponibilidad con relativamente poco esfuerzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-110">With Azure storage, you can reach high levels of scalability and availability with relatively little effort.</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-111">No sólo es foundation Hola de almacenamiento de Azure para Windows y máquinas virtuales Linux de Azure, también puede admitir aplicaciones distribuidas de gran tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-111">Not only is Azure storage hello foundation for Windows and Linux Azure Virtual Machines, it can also support large distributed applications.</span></span>

<span data-ttu-id="ddcd6-112">El almacenamiento de Azure proporciona Hola siguientes cuatro servicios: almacenamiento de blobs, el almacenamiento de tabla, almacenamiento en la cola y el almacenamiento de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-112">Azure storage provides hello following four services: Blob storage, Table storage, Queue storage, and File storage.</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-113">más información, consulte toolearn [Introducción tooMicrosoft almacenamiento de Azure](../storage/storage-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-113">toolearn more, see [Introduction tooMicrosoft Azure Storage](../storage/storage-introduction.md).</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="ddcd6-114">Prácticas recomendadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-114">Best practices</span></span>
<span data-ttu-id="ddcd6-115">Este artículo trata Hola seguir las prácticas recomendadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-115">This article addresses hello following best practices:</span></span>

- <span data-ttu-id="ddcd6-116">Protección de acceso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-116">Access protection:</span></span>
   - <span data-ttu-id="ddcd6-117">Firmas de acceso compartido (SAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-117">Shared Access Signatures (SAS)</span></span>
   - <span data-ttu-id="ddcd6-118">Disco administrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-118">Managed disk</span></span>
   - <span data-ttu-id="ddcd6-119">Control de acceso basado en rol (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-119">Role-Based Access Control (RBAC)</span></span>

- <span data-ttu-id="ddcd6-120">Cifrado de almacenamiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-120">Storage encryption:</span></span>
   - <span data-ttu-id="ddcd6-121">Cifrado del lado cliente para datos de gran valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-121">Client side encryption for high value data</span></span>
   - <span data-ttu-id="ddcd6-122">Azure Disk Encryption para máquinas virtuales (VM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-122">Azure Disk Encryption for virtual machines (VMs)</span></span>
   - <span data-ttu-id="ddcd6-123">Cifrado del servicio de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-123">Storage Service Encryption</span></span>

## <a name="access-protection"></a><span data-ttu-id="ddcd6-124">Protección de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-124">Access protection</span></span>
### <a name="use-shared-access-signature-instead-of-a-storage-account-key"></a><span data-ttu-id="ddcd6-125">Uso de la firma de acceso compartido en lugar de una clave de cuenta de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-125">Use Shared Access Signature instead of a storage account key</span></span>

<span data-ttu-id="ddcd6-126">En una solución de IaaS, normalmente máquinas virtuales Linux o Windows en ejecución, los archivos están protegidos contra la divulgación y las amenazas de alteración a través de mecanismos de control de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-126">In an IaaS solution, usually running Windows Server or Linux virtual machines, files are protected from disclosure and tampering threats using access control mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-127">En Windows se usaría las [listas de control de acceso (ACL)](../virtual-network/virtual-networks-acl.md) y, en Linux, probablemente [chmod](https://en.wikipedia.org/wiki/Chmod).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-127">On Windows you’d use [access control lists (ACL)](../virtual-network/virtual-networks-acl.md) and on Linux you’d probably use [chmod](https://en.wikipedia.org/wiki/Chmod).</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-128">Básicamente, esto es exactamente lo que haría actualmente si estuviese protegiendo archivos de un servidor de su propio centro de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-128">Essentially, this is exactly what you would do if you were protecting files on a server in your own data center today.</span></span>

<span data-ttu-id="ddcd6-129">Pero con PaaS es diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-129">PaaS is different.</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-130">Uno de los archivos de toostore de maneras más comunes de hello en Microsoft Azure es toouse [almacenamiento de blobs de Azure](../storage/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-130">One of hello most common ways toostore files in Microsoft Azure is toouse [Azure Blob storage](../storage/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-131">Una diferencia entre el almacenamiento de blobs y otro almacenamiento de archivo es Hola de E/S de archivos y los métodos de protección de Hola que vienen con E/S de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-131">A difference between Blob storage and other file storage is hello file I/O, and hello protection methods that come with file I/O.</span></span>

<span data-ttu-id="ddcd6-132">El control de acceso es fundamental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-132">Access control is critical.</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-133">toohelp controlar acceso tooAzure almacenamiento, Hola sistema generará dos claves de cuenta de almacenamiento de 512 bits (SAKs) cuando se [crear una cuenta de almacenamiento](../storage/common/storage-create-storage-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-133">toohelp you control access tooAzure storage, hello system will generate two 512-bit storage account keys (SAKs) when you [create a storage account](../storage/common/storage-create-storage-account.md).</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-134">nivel de Hola de redundancia clave hace posible interrupción servicio tooavoid durante la rotación de claves de rutina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-134">hello level of key redundancy makes it possible for you tooavoid service interrupt during routine key rotation.</span></span>

<span data-ttu-id="ddcd6-135">Teclas de acceso de almacenamiento son secretos de prioridad alta y solo deben ser accesible toothose responsable de control de acceso de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-135">Storage access keys are high priority secrets and should only be accessible toothose responsible for storage access control.</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-136">Si equivocados Hola obtener acceso a claves de toothese, se tienen control total del almacenamiento y podría reemplazar, eliminar o agregar archivos toostorage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-136">If hello wrong people get access toothese keys, they will have complete control of storage and could replace, delete or add files toostorage.</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-137">Por ejemplo, software malintencionado y otro tipo de contenido que puede poner en peligro a sus clientes u organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-137">This includes malware and other types of content that can potentially compromise your organization or your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="ddcd6-138">Necesitará un tooobjects de acceso de manera tooprovide en almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-138">You still need a way tooprovide access tooobjects in storage.</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-139">acceso tooprovide más granular que puede aprovechar las ventajas de [firma de acceso compartido](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-139">tooprovide more granular access you can take advantage of [Shared Access Signature](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-140">Hola SAS permite que se tooshare objetos específicos en el almacenamiento para un intervalo de tiempo predefinido y con permisos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-140">hello SAS makes it possible for you tooshare specific objects in storage for a pre-defined time-interval and with specific permissions.</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-141">Una firma de acceso compartido permite toodefine:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-141">A Shared Access Signature allows you toodefine:</span></span>

- <span data-ttu-id="ddcd6-142">intervalo de Hola durante qué hello es válida, incluidos la hora de expiración de Hola y la hora de inicio de hello SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-142">hello interval over which hello SAS is valid, including hello start time and hello expiry time.</span></span>
- <span data-ttu-id="ddcd6-143">permisos de Hello concedidos por hello SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-143">hello permissions granted by hello SAS.</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-144">Por ejemplo, una SAS en un blob puede conceder a un usuario a leer y escribir permisos toothat blob, pero no eliminar permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-144">For example, a SAS on a blob might grant a user read and write permissions toothat blob, but not delete permissions.</span></span>
- <span data-ttu-id="ddcd6-145">Una dirección IP opcional o intervalo de direcciones IP desde la que acepta el almacenamiento de Azure Hola SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-145">An optional IP address or range of IP addresses from which Azure Storage accepts hello SAS.</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-146">Por ejemplo, puede especificar un intervalo de direcciones IP que pertenezcan tooyour organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-146">For example, you might specify a range of IP addresses belonging tooyour organization.</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-147">Esto proporciona otra medida de seguridad para su SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-147">This provides another measure of security for your SAS.</span></span>
- <span data-ttu-id="ddcd6-148">Protocolo de Hello en el cual el almacenamiento de Azure acepta Hola SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-148">hello protocol over which Azure Storage accepts hello SAS.</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-149">Puede usar este tooclients de acceso de parámetro opcional toorestrict mediante HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-149">You can use this optional parameter toorestrict access tooclients using HTTPS.</span></span>

<span data-ttu-id="ddcd6-150">SAS permite tooshare Hola contenido que quieras tooshare sin dar las claves de cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-150">SAS allows you tooshare content hello way you want tooshare it without giving away your Storage Account Keys.</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-151">Usar SAS siempre en la aplicación es un tooshare de forma segura los recursos de almacenamiento sin poner en peligro sus claves de cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-151">Always using SAS in your application is a secure way tooshare your storage resources without compromising your storage account keys.</span></span>

<span data-ttu-id="ddcd6-152">más información, consulte toolearn [utilizando firmas de acceso compartido](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-152">toolearn more, see [Using Shared Access Signatures](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-153">más información acerca de posible toomitigate los riesgos y las recomendaciones de toolearn esos riesgos, vea [de procedimientos recomendados al usar SAS](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-153">toolearn more about potential risks and recommendations toomitigate those risks, see [Best practices when using SAS](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

### <a name="use-managed-disks-for-vms"></a><span data-ttu-id="ddcd6-154">Uso de discos administrados para máquinas virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-154">Use managed disks for VMs</span></span>

<span data-ttu-id="ddcd6-155">Cuando eliges [discos de Azure administrados](../storage/storage-managed-disks-overview.md), Azure administra las cuentas de almacenamiento de Hola que usas para los discos de máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-155">When you choose [Azure Managed Disks](../storage/storage-managed-disks-overview.md), Azure manages hello storage accounts that you use for your VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-156">Todo lo que necesita toodo es elegir tipo de Hola de disco (Premium o estándar) y el tamaño de disco de hello; Almacenamiento de Azure realizará Hola rest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-156">All you need toodo is choose hello type of disk (Premium or Standard) and hello disk size; Azure storage will do hello rest.</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-157">No es necesario tooworry acerca de los límites de escalabilidad que podrían haber requerido en caso contrario, las cuentas de almacenamiento de toomultiple tooyou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-157">You don’t have tooworry about scalability limits that might have otherwise required tooyou toomultiple storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="ddcd6-158">más información, consulte toolearn [Frequently Asked Questions aproximadamente administrados y discos premium](../storage/storage-faq-for-disks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-158">toolearn more, see [Frequently Asked Questions about managed and unmanaged premium disks](../storage/storage-faq-for-disks.md).</span></span>

### <a name="use-role-based-access-control"></a><span data-ttu-id="ddcd6-159">Uso del control de acceso basado en rol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-159">Use Role-Based Access Control</span></span>

<span data-ttu-id="ddcd6-160">Anteriormente analizamos utilizando tooobjects de acceso de toogrant limitado de firma de acceso compartido (SAS) en los clientes de tooother cuenta de almacenamiento, sin exponer su clave de cuenta de almacenamiento de información de cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-160">Earlier we discussed using Shared Access Signature (SAS) toogrant limited access tooobjects in your storage account tooother clients, without exposing your account storage account key.</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-161">A veces los riesgos de hello asociados con una operación determinada en su cuenta de almacenamiento superan a las ventajas de Hola de SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-161">Sometimes hello risks associated with a particular operation against your storage account outweigh hello benefits of SAS.</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-162">A veces resulta más fácil acceso toomanage de otras maneras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-162">Sometimes it's simpler toomanage access in other ways.</span></span>

<span data-ttu-id="ddcd6-163">Acceso a otra forma toomanage es toouse [Azure Role-Based el Control de acceso](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-163">Another way toomanage access is toouse [Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-164">Con RBAC, para centrarse en lo que proporciona los empleados que necesitan, los permisos exactos Hola basada en hello necesidad tooknow y principios de seguridad de privilegios mínimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-164">With RBAC, you focus on giving employees hello exact permissions they need, based on hello need tooknow and least privilege security principles.</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-165">Demasiados permisos pueden exponer un tooattackers de cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-165">Too many permissions can expose an account tooattackers.</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-166">Si se conceden muy pocos, los empleados no podrán realizar su trabajo de manera eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-166">Too few permissions means that employees can't get their work done efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-167">RBAC ayuda a abordar este problema, ya que es posible realizar una administración avanzada del acceso para Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-167">RBAC helps address this problem by offering fine-grained access management for Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-168">Esto es necesario para las organizaciones que desean tooenforce las directivas de seguridad de acceso a datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-168">This is imperative for organizations that want tooenforce security policies for data access.</span></span>

<span data-ttu-id="ddcd6-169">Puede aprovechar las funciones integradas de RBAC en Azure tooassign privilegios toousers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-169">You can leverage built-in RBAC roles in Azure tooassign privileges toousers.</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-170">Considere el uso de colaborador de la cuenta de almacenamiento para los operadores en la nube que necesitan cuentas de almacenamiento de toomanage y cuentas de almacenamiento clásicas de toomanage de rol de colaborador clásico de cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-170">Consider using Storage Account Contributor for cloud operators that need toomanage storage accounts and Classic Storage Account Contributor role toomanage classic storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-171">Para los operadores de nube que necesitan toomanage máquinas virtuales, pero no en red virtual Hola o toowhich de la cuenta de almacenamiento que están conectados, considere la posibilidad de adición de rol de colaborador de la máquina Virtual de toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-171">For cloud operators that need toomanage VMs but not hello virtual network or storage account toowhich they are connected, consider adding them toohello Virtual Machine Contributor role.</span></span>

<span data-ttu-id="ddcd6-172">Es posible que las organizaciones que no apliquen el control de acceso a los datos mediante funcionalidades como RBAC estén concediendo más privilegios de los necesarios a sus usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-172">Organizations that do not enforce data access control by leveraging capabilities such as RBAC may be giving more privileges than necessary for their users.</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-173">Esto puede provocar toodata riesgo al permitir que algunos toodata de acceso de los usuarios que no deberían tener en primer lugar en Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-173">This can lead toodata compromise by allowing some users access toodata they shouldn’t have in hello first place.</span></span>

<span data-ttu-id="ddcd6-174">toolearn que más información sobre RBAC vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-174">toolearn more about RBAC see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="ddcd6-175">Control de acceso basado en roles de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-175">Azure Role-Based Access Control</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-configure.md)
- [<span data-ttu-id="ddcd6-176">Roles integrados para el control de acceso basado en rol de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-176">Built-in roles for Azure role-based access control</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)
- <span data-ttu-id="ddcd6-177">[Guía de seguridad de almacenamiento de Azure](../storage/common/storage-security-guide.md) para obtener detalles sobre cómo toosecure su cuenta de almacenamiento, con RBAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-177">[Azure Storage Security Guide](../storage/common/storage-security-guide.md) for detail on how toosecure your storage account with RBAC</span></span>

## <a name="storage-encryption"></a><span data-ttu-id="ddcd6-178">Cifrado de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-178">Storage encryption</span></span>
### <a name="use-client-side-encryption-for-high-value-data"></a><span data-ttu-id="ddcd6-179">Uso del cifrado del lado cliente para datos de gran valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-179">Use client-side encryption for high value data</span></span>

<span data-ttu-id="ddcd6-180">Habilita el cifrado en el cliente tooprogrammatically se cifran datos en tránsito antes de cargar tooAzure almacenamiento y descifrar mediante programación los datos cuando se recuperan desde el almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-180">Client-side encryption enables you tooprogrammatically encrypt data in transit before uploading tooAzure Storage and programmatically decrypt data when retrieving it from storage.</span></span>  <span data-ttu-id="ddcd6-181">De este modo, se cifran tanto los datos en tránsito como los que están en reposo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-181">This provides encryption of data in transit but it also provides encryption of data at rest.</span></span>  <span data-ttu-id="ddcd6-182">Cifrado en el cliente es el método más seguro de Hola de cifrar los datos pero requieren la aplicación de tooyour de toomake cambios mediante programación y coloque los procesos de administración de claves en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-182">Client-side encryption is hello most secure method of encrypting your data but it does require you toomake programmatic changes tooyour application and put key management processes in place.</span></span>

<span data-ttu-id="ddcd6-183">Cifrado en el cliente también le permite toohave control exclusivo sobre las claves de cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-183">Client-side encryption also enables you toohave sole control over your encryption keys.</span></span>  <span data-ttu-id="ddcd6-184">Puede generar y administrar sus propias claves de cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-184">You can generate and manage your own encryption keys.</span></span>  <span data-ttu-id="ddcd6-185">Cifrado en el cliente utiliza una técnica de envoltura donde hello biblioteca de cliente de almacenamiento de Azure genera una contenido clave de cifrado (CEK) que, a continuación, se ajusta (cifrada) con clave de cifrado de claves de Hola (de claves KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-185">Client-side encryption uses an envelope technique where hello Azure storage client library generates a content encryption key (CEK) that is then wrapped (encrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-186">Hello KEK se identifica mediante un identificador de clave y puede ser un par de claves asimétricas o una clave simétrica y se puede administrar de forma local o almacenado en [el almacén de claves de Azure](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-186">hello KEK is identified by a key identifier and can be an asymmetric key pair or a symmetric key and can be managed locally or stored in [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ddcd6-187">Cifrado en el cliente se integra en bibliotecas de cliente de almacenamiento de .NET de Hola y Hola Java.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-187">Client-side encryption is built into hello Java and hello .NET storage client libraries.</span></span>  <span data-ttu-id="ddcd6-188">Consulte [Cifrado del lado de cliente y Azure Key Vault para Microsoft Azure Storage](../storage/storage-client-side-encryption.md) para obtener información sobre cómo cifrar los datos en las aplicaciones cliente, y generar y administrar claves de cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-188">See [Client-Side Encryption and Azure Key Vault for Microsoft Azure Storage](../storage/storage-client-side-encryption.md) for information on encrypting data within client applications and generating and managing your own encryption keys.</span></span>

### <a name="azure-disk-encryption-for-vms"></a><span data-ttu-id="ddcd6-189">Azure Disk Encryption para máquinas virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-189">Azure Disk Encryption for VMs</span></span>
<span data-ttu-id="ddcd6-190">Azure Disk Encryption es una funcionalidad que permite cifrar los discos de las máquinas virtuales IaaS con Windows y Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-190">Azure Disk Encryption is a capability that helps you encrypt your Windows and Linux IaaS virtual machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-191">Cifrado del disco Azure aprovecha característica BitLocker Hola sector estándar de Windows y la característica de DM Crypt de Hola de cifrado del volumen de tooprovide de Linux para hello OS y discos de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-191">Azure Disk Encryption leverages hello industry standard BitLocker feature of Windows and hello DM-Crypt feature of Linux tooprovide volume encryption for hello OS and hello data disks.</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-192">solución de Hola se integra con el almacén de claves de Azure toohelp controlar y administrar claves de cifrado del disco de Hola y secretos en su suscripción de almacén de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-192">hello solution is integrated with Azure Key Vault toohelp you control and manage hello disk-encryption keys and secrets in your key vault subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-193">solución de Hello también garantiza que todos los datos en discos de máquina virtual de Hola se cifran en reposo en el almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-193">hello solution also ensures that all data on hello virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span>

<span data-ttu-id="ddcd6-194">Consulte [Azure Disk Encryption para máquinas virtuales IaaS Linux y Windows](azure-security-disk-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-194">See [Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs](azure-security-disk-encryption.md).</span></span>

### <a name="storage-service-encryption"></a><span data-ttu-id="ddcd6-195">Cifrado del servicio de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-195">Storage Service Encryption</span></span>
<span data-ttu-id="ddcd6-196">Cuando [cifrado del servicio de almacenamiento](../storage/storage-service-encryption.md) para almacenamiento de archivos está habilitado, los datos de Hola se cifran automáticamente con el cifrado AES-256.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-196">When [Storage Service Encryption](../storage/storage-service-encryption.md) for File storage is enabled, hello data is encrypted automatically using AES-256 encryption.</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-197">Microsoft encarga de todos los Hola cifrado, descifrado y administración de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-197">Microsoft handles all hello encryption, decryption, and key management.</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-198">Esta característica está disponible en los tipos de redundancia LRS y GRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-198">This feature is available for LRS and GRS redundancy types.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ddcd6-199">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-199">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="ddcd6-200">En este artículo se introdujo tooa colección de prácticas recomendadas de seguridad de almacenamiento de Azure para proteger su PaaS aplicaciones web y móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-200">This article introduced you tooa collection of Azure Storage security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="ddcd6-201">toolearn más acerca de cómo proteger las implementaciones de PaaS, vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-201">toolearn more about securing your PaaS deployments, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="ddcd6-202">Protección de implementaciones de PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-202">Securing PaaS deployments</span></span>](security-paas-deployments.md)
- [<span data-ttu-id="ddcd6-203">Protección de aplicaciones web y móviles PaaS con Azure App Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-203">Securing PaaS web and mobile applications using Azure App Services</span></span>](security-paas-applications-using-app-services.md)
- [<span data-ttu-id="ddcd6-204">Protección de bases de datos PaaS en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcd6-204">Securing PaaS databases in Azure</span></span>](security-paas-applications-using-sql.md)
