---
title: aaaSecure su Internet de las cosas (IoT) en Azure | Documentos de Microsoft
description: " Los servicios de Internet de las cosas (IoT) de Azure ofrecen una amplia gama de funcionalidades. En este artículo le ayudará a comprender cómo toosecure sus soluciones de IoT de Azure. "
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: 1473c8dd-8669-48fb-86db-b3c50e2eaf59
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/23/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: b6cb2ea1c1facada854fb52c55066f34a8289e47
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="internet-of-things-security-overview"></a><span data-ttu-id="e8996-104">Información general sobre seguridad de Internet de las cosas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-104">Internet of Things security overview</span></span>
<span data-ttu-id="e8996-105">Los servicios de Internet de las cosas (IoT) de Azure ofrecen una amplia gama de funcionalidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-105">Azure internet of things (IoT) services offer a broad range of capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="e8996-106">Estos servicios de nivel empresarial le permiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-106">These enterprise grade services enable you to:</span></span>

* <span data-ttu-id="e8996-107">Recopilar datos de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-107">Collect data from devices</span></span>
* <span data-ttu-id="e8996-108">Analizar flujos de datos en movimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-108">Analyze data streams in-motion</span></span>
* <span data-ttu-id="e8996-109">Almacenar y consultar grandes conjuntos de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-109">Store and query large data sets</span></span>
* <span data-ttu-id="e8996-110">Visualizar datos tanto históricos como en tiempo real</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-110">Visualize both real-time and historical data</span></span>
* <span data-ttu-id="e8996-111">Integración con sistemas del área de operaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-111">Integrate with back-office systems</span></span>

<span data-ttu-id="e8996-112">toodeliver estas capacidades, conjunto de IoT de Azure incorpora varios servicios de Azure con las extensiones personalizadas como soluciones preconfiguradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-112">toodeliver these capabilities, Azure IoT Suite packages together multiple Azure services with custom extensions as preconfigured solutions.</span></span> <span data-ttu-id="e8996-113">Estas soluciones preconfiguradas son implementaciones base de patrones comunes de solución de IoT que ayudan a la hora de hello tooreduce que tomar toodeliver sus soluciones de IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-113">These preconfigured solutions are base implementations of common IoT solution patterns that help tooreduce hello time you take toodeliver your IoT solutions.</span></span> <span data-ttu-id="e8996-114">Kits de desarrollo de software de hello IoT puede personalizar y extender estas soluciones toomeet sus propios requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-114">Using hello IoT software development kits, you can customize and extend these solutions toomeet your own requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e8996-115">También puede usar estas soluciones como ejemplos o plantillas al desarrollar nuevas soluciones de IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-115">You can also use these solutions as examples or templates when you are developing new IoT solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="e8996-116">conjunto de Hello IoT de Azure es una potente solución para sus necesidades de IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-116">hello Azure IoT suite is a powerful solution for your IoT needs.</span></span> <span data-ttu-id="e8996-117">Sin embargo, resulta de importancia lo que más que las soluciones de IoT están diseñadas teniendo en cuenta de inicio de Hola la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-117">However, it’s of upmost importance that your IoT solutions are designed with security in mind from hello start.</span></span> <span data-ttu-id="e8996-118">Debido a número total de Hola de dispositivos de IoT, cualquier incidente de seguridad puede volverse rápidamente un evento generalizado con consecuencias significativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-118">Because of hello sheer number of IoT devices, any security incident can quickly become a widespread event with significant consequences.</span></span>

<span data-ttu-id="e8996-119">toohelp que comprenda cómo toosecure sus soluciones de IoT, tenemos Hola siguiente información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-119">toohelp you understand how toosecure your IoT solutions, we have hello following information.</span></span>

## <a name="security-architecture"></a><span data-ttu-id="e8996-120">Arquitectura de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-120">Security architecture</span></span>
<span data-ttu-id="e8996-121">Al diseñar un sistema, es importante toounderstand las amenazas potenciales de hello toothat sistema y agregar las defensas adecuadas según corresponda, como sistema de hello está diseñado y está diseñado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-121">When designing a system, it is important toounderstand hello potential threats toothat system, and add appropriate defenses accordingly, as hello system is designed and architected.</span></span> <span data-ttu-id="e8996-122">Es importante toodesign Hola producto desde el principio de hello teniendo en cuenta la seguridad debido a que comprender cómo un atacante podría ser capaz de toocompromise un sistema de ayuda a asegurarse de que las mitigaciones adecuadas están en vigor desde el principio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-122">It is important toodesign hello product from hello start with security in mind because understanding how an attacker might be able toocompromise a system helps make sure appropriate mitigations are in place from hello beginning.</span></span>

<span data-ttu-id="e8996-123">Puede consultar [Arquitectura de seguridad de Internet de las cosas](../iot-suite/iot-security-architecture.md)para obtener información sobre la arquitectura de seguridad de IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-123">You can learn about IoT security architecture by reading [Internet of Things Security Architecture](../iot-suite/iot-security-architecture.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e8996-124">En este artículo se describe Hola temas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-124">This article discusses hello following topics:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e8996-125">La seguridad comienza con un modelo de riesgos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-125">Security Starts with a Threat Model</span></span>](../iot-suite/iot-security-architecture.md#security-starts-with-a-threat-model)
* [<span data-ttu-id="e8996-126">Seguridad de IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-126">Security in IoT</span></span>](../iot-suite/iot-security-architecture.md#security-in-iot)
* [<span data-ttu-id="e8996-127">Hola de modelado de amenaza para la arquitectura de referencia de IoT de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-127">Threat Modeling hello Azure IoT Reference Architecture</span></span>](../iot-suite/iot-security-architecture.md#threat-modeling-the-azure-iot-reference-architecture)

## <a name="security-from-hello-ground-up"></a><span data-ttu-id="e8996-128">Seguridad de hello masa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-128">Security from hello ground up</span></span>
<span data-ttu-id="e8996-129">Hola IoT plantea único seguridad, privacidad y cumplimiento desafíos toobusinesses en todo el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-129">hello IoT poses unique security, privacy, and compliance challenges toobusinesses worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="e8996-130">A diferencia de la tecnología de intrusos tradicional donde estos problemas giran en torno a software y cómo se implementa, IoT está relacionado con lo que ocurre cuando los universos físico de Hola y Hola intrusos convergen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-130">Unlike traditional cyber technology where these issues revolve around software and how it is implemented, IoT concerns what happens when hello cyber and hello physical worlds converge.</span></span> <span data-ttu-id="e8996-131">Proteger soluciones IoT requiere garantizar seguro de aprovisionamiento de dispositivos, una conexión segura entre estos dispositivos y la nube hello y la protección de proteger los datos en la nube de Hola durante el procesamiento y almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-131">Protecting IoT solutions requires ensuring secure provisioning of devices, secure connectivity between these devices and hello cloud, and secure data protection in hello cloud during processing and storage.</span></span> <span data-ttu-id="e8996-132">Sin embargo, trabajar con esta funcionalidad tiene sus inconvenientes: la limitación de recursos de los dispositivos, la distribución geográfica de las implementaciones y la existencia de muchos dispositivos dentro de una solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-132">Working against such functionality, however, are resource-constrained devices, geographic distribution of deployments, and many devices within a solution.</span></span>

<span data-ttu-id="e8996-133">Puede obtener información sobre cómo toohandle seguridad en estas áreas, lea [seguridad de Internet de las cosas de hello masa](../iot-suite/securing-iot-ground-up.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-133">You can learn how toohandle security in these areas by reading [Internet of Things security from hello ground up](../iot-suite/securing-iot-ground-up.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e8996-134">artículo de Hola trata Hola temas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-134">hello article discusses hello following topics:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e8996-135">Infraestructura segura de hello masa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-135">Secure infrastructure from hello ground up</span></span>](../iot-suite/securing-iot-ground-up.md#secure-infrastructure-from-the-ground-up)
* [<span data-ttu-id="e8996-136">Microsoft Azure: infraestructura de IoT segura para su negocio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-136">Microsoft Azure – secure IoT infrastructure for your business</span></span>](../iot-suite/securing-iot-ground-up.md#microsoft-azure---secure-iot-infrastructure-for-your-business)

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="e8996-137">Prácticas recomendadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-137">Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="e8996-138">La protección de una infraestructura IoT requiere una estrategia de seguridad rigurosa y detallada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-138">Securing an IoT infrastructure requires a rigorous security-in-depth strategy.</span></span> <span data-ttu-id="e8996-139">De la protección de datos en la nube de hello, proteger la integridad de los datos y en tránsito a través de hello pública internet, dispositivos de aprovisionamiento de toosecurely, cada capa basa mayor garantía de seguridad en toda la infraestructura de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-139">From securing data in hello cloud, protecting data integrity while in transit over hello public internet, toosecurely provisioning devices, each layer builds greater security assurance in hello overall infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="e8996-140">Puede consultar [Procedimientos recomendados de seguridad de Internet de las cosas](../iot-suite/iot-security-best-practices.md)para conocer estos procedimientos recomendados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-140">You can learn about Internet of Things security best practices by reading [Internet of Things security best practices](../iot-suite/iot-security-best-practices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e8996-141">artículo de Hola trata Hola temas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-141">hello article discusses hello following topics:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e8996-142">Integrador/fabricante de hardware IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-142">IoT hardware manufacturer/integrator</span></span>](../iot-suite/iot-security-best-practices.md#iot-hardware-manufacturerintegrator)
* [<span data-ttu-id="e8996-143">Desarrollador de soluciones de IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-143">IoT solution developer</span></span>](../iot-suite/iot-security-best-practices.md#iot-solution-developer)
* [<span data-ttu-id="e8996-144">Implementador de soluciones de IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-144">IoT solution deployer</span></span>](../iot-suite/iot-security-best-practices.md#iot-solution-deployer)
* [<span data-ttu-id="e8996-145">Operador de soluciones de IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8996-145">IoT solution operator</span></span>](../iot-suite/iot-security-best-practices.md#iot-solution-operator)
