---
title: aaaSecuring bases de datos de PaaS de Azure | Documentos de Microsoft
description: " Obtenga información sobre los procedimientos recomendados de seguridad de Azure SQL Database y SQL Data Warehouse para proteger las aplicaciones web y móviles PaaS. "
services: security
documentationcenter: na
author: techlake
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/11/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: a7f9a2846b59dcb05e82f2ad88b41c5213295603
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="securing-paas-databases-in-azure"></a><span data-ttu-id="e1667-103">Protección de bases de datos de PaaS en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-103">Securing PaaS databases in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="e1667-104">En este artículo se presenta una colección de procedimientos recomendados de seguridad de [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/) y [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/) para proteger las aplicaciones web y móviles PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-104">In this article, we discuss a collection of [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/) and [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/) security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="e1667-105">Estas prácticas recomendadas se derivan de nuestra experiencia con Azure y experiencias de Hola de clientes como usted mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-105">These best practices are derived from our experience with Azure and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

## <a name="azure-sql-database-and-sql-data-warehouse"></a><span data-ttu-id="e1667-106">Azure SQL Database y SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-106">Azure SQL Database and SQL Data Warehouse</span></span>
<span data-ttu-id="e1667-107">[Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) y [SQL Data Warehouse](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) proporcionan un servicio de base de datos relacional para aplicaciones basadas en Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-107">[Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) and [SQL Data Warehouse](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) provide a relational database service for your Internet-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="e1667-108">Se van a considerar los servicios que ayudan a proteger las aplicaciones y los datos al utilizar Azure SQL Database y SQL Data Warehouse en una implementación de PaaS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-108">Let’s look at services that help protect your applications and data when using Azure SQL Database and SQL Data Warehouse in a PaaS deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="e1667-109">Autenticación de Azure Active Directory (en lugar de la autenticación de SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-109">Azure Active Directory authentication (instead of SQL Server authentication)</span></span>
- <span data-ttu-id="e1667-110">Firewall de Azure SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-110">Azure SQL firewall</span></span>
- <span data-ttu-id="e1667-111">Cifrado de datos transparente (TDE) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-111">Transparent Data Encryption (TDE)</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="e1667-112">Prácticas recomendadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-112">Best practices</span></span>

### <a name="use-a-centralized-identity-repository-for-authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="e1667-113">Uso de un repositorio centralizado de identidades para autenticación y autorización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-113">Use a centralized identity repository for authentication and authorization</span></span>

<span data-ttu-id="e1667-114">Bases de datos SQL Azure pueden ser toouse configurado uno de dos tipos de autenticación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-114">Azure SQL databases can be configured toouse one of two types of authentication:</span></span>

- <span data-ttu-id="e1667-115">**Autenticación de SQL** usa un nombre de usuario y una contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-115">**SQL Authentication** uses a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="e1667-116">Cuando crea el servidor lógico de hello para la base de datos, especificar un inicio de sesión de "administrador del servidor" con un nombre de usuario y una contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-116">When you created hello logical server for your database, you specified a "server admin" login with a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="e1667-117">Estas credenciales se puede autenticar tooany base de datos en ese servidor como propietario de la base de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-117">Using these credentials, you can authenticate tooany database on that server as hello database owner.</span></span>

- <span data-ttu-id="e1667-118">**Autenticación de Azure Active Directory** usa las identidades administradas por Azure Active Directory y es compatible con dominios administrados e integrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-118">**Azure Active Directory Authentication** uses identities managed by Azure Active Directory and is supported for managed and integrated domains.</span></span> <span data-ttu-id="e1667-119">toouse autenticación de Azure Active Directory, debe crear otro administrador de servidor llamado hello "Azure AD admin", que se permite grupos y usuarios de Azure AD tooadminister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-119">toouse Azure Active Directory Authentication, you must create another server admin called hello "Azure AD admin," which is allowed tooadminister Azure AD users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="e1667-120">Este administrador también puede realizar todas las operaciones de un administrador de servidor normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-120">This admin can also perform all operations that a regular server admin can.</span></span>

<span data-ttu-id="e1667-121">[Autenticación de Azure Active Directory](../active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios.md) es un mecanismo de conexión tooAzure base de datos SQL y almacenamiento de datos de SQL mediante el uso de identidades en Azure Active Directory (AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-121">[Azure Active Directory authentication](../active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios.md) is a mechanism of connecting tooAzure SQL Database and SQL Data Warehouse by using identities in Azure Active Directory (AD).</span></span> <span data-ttu-id="e1667-122">Azure AD proporciona una autenticación de servidor alternativo tooSQL por lo que puede detener la proliferación de Hola de identidades de usuario a través de servidores de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-122">Azure AD provides an alternative tooSQL Server authentication so you can stop hello proliferation of user identities across database servers.</span></span> <span data-ttu-id="e1667-123">Habilita la autenticación AD Azure toocentrally administrar identidades de Hola de usuarios de base de datos y otros servicios de Microsoft en una ubicación central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-123">Azure AD authentication enables you toocentrally manage hello identities of database users and other Microsoft services in one central location.</span></span> <span data-ttu-id="e1667-124">Administración del identificador central proporciona un único lugar a los usuarios de base de datos de toomanage y simplifica la administración de permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-124">Central ID management provides a single place toomanage database users and simplifies permission management.</span></span>  

<span data-ttu-id="e1667-125">Entre las ventajas de utilizar la autenticación de Azure AD en lugar de la autenticación de SQL se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-125">Benefits of using Azure AD authentication instead of SQL authentication include:</span></span>

- <span data-ttu-id="e1667-126">Permite la rotación de contraseñas en un solo lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-126">Allows password rotation in a single place.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1667-127">Administra los permisos de la base de datos con grupos externos de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-127">Manages database permissions using external Azure AD groups.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1667-128">Elimina el almacenamiento de contraseñas mediante la habilitación de la autenticación integrada de Windows y otras formas de autenticación compatibles con Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-128">Eliminates storing passwords by enabling integrated Windows authentication and other forms of authentication supported by Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1667-129">Usa contenido tooauthenticate identidades de los usuarios de base de datos en el nivel de base de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-129">Uses contained database users tooauthenticate identities at hello database level.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1667-130">Admite la autenticación basada en autorización token de aplicaciones que se conectan tooSQL base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-130">Supports token-based authentication for applications connecting tooSQL Database.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1667-131">Es compatible con ADFS (federación de dominios) o la autenticación nativa de usuario y contraseña para una instancia de Azure AD local sin sincronización de dominios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-131">Supports ADFS (domain federation) or native user/password authentication for a local Azure AD without domain synchronization.</span></span>
- <span data-ttu-id="e1667-132">Admite conexiones de SQL Server Management Studio que usan la autenticación universal de Active Directory, lo cual incluye [Multi-Factor Authentication (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-132">Supports connections from SQL Server Management Studio that use Active Directory Universal Authentication, which includes [Multi-Factor Authentication (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md).</span></span> <span data-ttu-id="e1667-133">MFA incluye una sólida autenticación con una gama de sencillas opciones de comprobación: llamada de teléfono, mensaje de texto, tarjetas inteligentes con PIN o notificación de aplicación móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-133">MFA includes strong authentication with a range of easy verification options — phone call, text message, smart cards with pin, or mobile app notification.</span></span> <span data-ttu-id="e1667-134">Para obtener más información, consulte [Compatibilidad de SSMS con Azure AD MFA con Base de datos SQL y Almacenamiento de datos SQL](../sql-database/sql-database-ssms-mfa-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-134">For more information, see [SSMS support for Azure AD MFA with SQL Database and SQL Data Warehouse](../sql-database/sql-database-ssms-mfa-authentication.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e1667-135">toolearn más información acerca de la autenticación de Azure AD, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-135">toolearn more about Azure AD authentication, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e1667-136">Conectar tooSQL base de datos o SQL datos almacenamiento mediante Active Directory autenticación de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-136">Connecting tooSQL Database or SQL Data Warehouse By Using Azure Active Directory Authentication</span></span>](../sql-database/sql-database-aad-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="e1667-137">Autenticación tooAzure almacenamiento de datos SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-137">Authentication tooAzure SQL Data Warehouse</span></span>](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-authentication.md)
- <span data-ttu-id="e1667-138">[Token-based authentication support for Azure SQL DB using Azure AD authentication](https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlsecurity/2016/02/09/token-based-authentication-support-for-azure-sql-db-using-azure-ad-auth/) (Compatibilidad de la autenticación basada en tokens para Azure SQL DB mediante la autenticación de Azure AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-138">[Token-based authentication support for Azure SQL DB using Azure AD authentication](https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlsecurity/2016/02/09/token-based-authentication-support-for-azure-sql-db-using-azure-ad-auth/)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e1667-139">tooensure que Azure Active Directory es una buena elección para su entorno, consulte [características de Azure AD y limitaciones](../sql-database/sql-database-aad-authentication.md#azure-ad-features-and-limitations), concretamente Hola consideraciones adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-139">tooensure that Azure Active Directory is a good fit for your environment, see [Azure AD features and limitations](../sql-database/sql-database-aad-authentication.md#azure-ad-features-and-limitations), specifically hello additional considerations.</span></span>
>
>

### <a name="restrict-access-based-on-ip-address"></a><span data-ttu-id="e1667-140">Restricción de acceso según la dirección IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-140">Restrict Access based on IP Address</span></span>
<span data-ttu-id="e1667-141">Puede crear reglas de firewall que especifiquen intervalos de direcciones IP aceptables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-141">You can create firewall rules that specify ranges of acceptable IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="e1667-142">Estas reglas se pueden inscribir en servidor hello y niveles de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-142">These rules can be targeted at both hello server and database levels.</span></span> <span data-ttu-id="e1667-143">Se recomienda usar las reglas de firewall de nivel de base de datos siempre que sea posible tooenhance seguridad y toomake la base de datos más portátil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-143">We recommend using database-level firewall rules whenever possible tooenhance security and toomake your database more portable.</span></span> <span data-ttu-id="e1667-144">Las reglas de firewall de nivel de servidor son útiles para los administradores y si tiene muchas bases de datos que han Hola mismos requisitos de acceso, pero no desea tiempo toospend configurar individualmente cada base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-144">Server-level firewall rules are best used for administrators and when you have many databases that have hello same access requirements but you don't want toospend time configuring each database individually.</span></span>

<span data-ttu-id="e1667-145">Las restricciones de direcciones IP de origen predeterminadas de SQL Database permiten acceder desde cualquier dirección de Azure (incluidos otras suscripciones y otros inquilinos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-145">SQL Database’s default source IP address restrictions allow access from any Azure address (including other subscriptions and tenants).</span></span> <span data-ttu-id="e1667-146">Puede restringir este tooonly permitir que la instancia de Hola de tooaccess de direcciones IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-146">You can restrict this tooonly allow your IP addresses tooaccess hello instance.</span></span> <span data-ttu-id="e1667-147">A pesar de las restricciones de direcciones IP y del firewall de SQL, también se necesita una autenticación sólida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-147">Even with your SQL firewall and IP address restrictions, strong authentication is still needed.</span></span> <span data-ttu-id="e1667-148">Ver recomendaciones de hello realizadas anteriormente en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-148">See hello recommendations made earlier in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="e1667-149">toolearn más información sobre Firewall de SQL Azure y las restricciones de IP, vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-149">toolearn more about Azure SQL Firewall and IP restrictions, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e1667-150">Control de acceso a Azure SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-150">Azure SQL Database access control</span></span>](../sql-database/sql-database-control-access.md)
- [<span data-ttu-id="e1667-151">Introducción a la configuración de reglas de firewall de Azure SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-151">Configure Azure SQL Database firewall rules - overview</span></span>](../sql-database/sql-database-firewall-configure.md)
- [<span data-ttu-id="e1667-152">Configurar una regla de firewall de nivel de servidor de base de datos de SQL Azure mediante Hola portal de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-152">Configure an Azure SQL Database server-level firewall rule using hello Azure portal</span></span>](../sql-database/sql-database-configure-firewall-settings.md)

### <a name="encryption-of-data-at-rest"></a><span data-ttu-id="e1667-153">Cifrado de datos en reposo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-153">Encryption of data at rest</span></span>
<span data-ttu-id="e1667-154">[Cifrado de datos transparente (TDE)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/bb934049) está habilitado de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-154">[Transparent Data Encryption (TDE)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/bb934049) is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="e1667-155">TDE cifra de forma transparente los archivos de datos y de registro de SQL Server, Azure SQL Database y Azure SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-155">TDE transparently encrypts SQL Server, Azure SQL Database, and Azure SQL Data Warehouse data and log files.</span></span> <span data-ttu-id="e1667-156">TDE protege contra un posible peligro de archivos de toohello de acceso directo o su copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-156">TDE protects against a compromise of direct access toohello files or their backup.</span></span> <span data-ttu-id="e1667-157">Esto le permite tooencrypt datos en reposo sin cambiar las aplicaciones existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-157">This enables you tooencrypt data at rest without changing existing applications.</span></span> <span data-ttu-id="e1667-158">TDE siempre debería permanecer habilitado; Sin embargo, esto no detendrá un atacante que utiliza la ruta de acceso normal de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-158">TDE should always stay enabled; however, this will not stop an attacker using hello normal access path.</span></span> <span data-ttu-id="e1667-159">TDE proporciona Hola capacidad toocomply con muchas leyes, normativas y directrices establecidas en diversos sectores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-159">TDE provides hello ability toocomply with many laws, regulations, and guidelines established in various industries.</span></span>

<span data-ttu-id="e1667-160">Azure SQL administra los problemas relacionados con las claves para TDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-160">Azure SQL manages key related issues for TDE.</span></span> <span data-ttu-id="e1667-161">Como con TDE, de manera local debe tener especial cuidado tooensure la capacidad de recuperación y, al mover bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-161">As with TDE, on premise special care must be taken tooensure recoverability and when moving databases.</span></span> <span data-ttu-id="e1667-162">En escenarios más complejos, las claves de hello posible explícitamente administrar en el almacén de claves de Azure mediante la administración extensible de claves (vea [habilitar TDE en SQL Server usando EKM](/security/encryption/enable-tde-on-sql-server-using-ekm)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-162">In more sophisticated scenarios, hello keys can be explicitly managed in Azure Key Vault through extensible key management (see [Enable TDE on SQL Server Using EKM](/security/encryption/enable-tde-on-sql-server-using-ekm)).</span></span> <span data-ttu-id="e1667-163">Esto también permite la funcionalidad Bring Your Own Key (BYOK), que incorpora Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-163">This also allows for Bring Your Own Key (BYOK) through Azure Key Vaults BYOK capability.</span></span>

<span data-ttu-id="e1667-164">Azure SQL ofrece cifrado de columnas mediante [Always Encrypted](/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-164">Azure SQL provides encryption for columns through [Always Encrypted](/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine).</span></span> <span data-ttu-id="e1667-165">Esto permite el acceso de sólo las aplicaciones autorizadas toosensitive columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-165">This allows only authorized applications access toosensitive columns.</span></span> <span data-ttu-id="e1667-166">Mediante este tipo de cifrado limita las consultas SQL para los valores de las columnas cifradas basado en tooequality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-166">Using this kind of encryption limits SQL queries for encrypted columns tooequality-based values.</span></span>

<span data-ttu-id="e1667-167">También debe usarse el cifrado a nivel de aplicación para datos selectivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-167">Application level encryption should also be used for selective data.</span></span> <span data-ttu-id="e1667-168">A veces se pueden mitigar preocupaciones soberanía de datos mediante el cifrado de datos con una clave que se mantiene en país o región correcto Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-168">Data sovereignty concerns can sometimes be mitigated by encrypting data with a key that is kept in hello correct country.</span></span> <span data-ttu-id="e1667-169">Esto impide que la transferencia de datos incluso accidental provocando un problema, ya que es hello toodecrypt imposible datos sin clave hello, suponiendo un algoritmo seguro se usan (por ejemplo, AES 256).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-169">This prevents even accidental data transfer from causing an issue since it is impossible toodecrypt hello data without hello key, assuming a strong algorithm is used (such as AES 256).</span></span>

<span data-ttu-id="e1667-170">Puede usar la base de datos de precauciones adicionales toohelp Hola segura, como diseñar un sistema seguro, cifrar los activos confidenciales e instalar un firewall alrededor de los servidores de base de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-170">You can use additional precautions toohelp secure hello database such as designing a secure system, encrypting confidential assets, and building a firewall around hello database servers.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e1667-171">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-171">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="e1667-172">En este artículo se introdujo colección del tooa, de base de datos SQL y procedimientos recomendados de seguridad de almacenamiento de datos de SQL para proteger su PaaS aplicaciones web y móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-172">This article introduced you tooa collection of SQL Database and SQL Data Warehouse security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="e1667-173">toolearn más acerca de cómo proteger las implementaciones de PaaS, vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-173">toolearn more about securing your PaaS deployments, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e1667-174">Protección de implementaciones de PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-174">Securing PaaS deployments</span></span>](security-paas-deployments.md)
- [<span data-ttu-id="e1667-175">Protección de aplicaciones web y móviles PaaS con Azure App Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1667-175">Securing PaaS web and mobile applications using Azure App Services</span></span>](security-paas-applications-using-app-services.md)
