---
title: aaaAzure cursos de seguridad de Microsoft Virtual Academy | Documentos de Microsoft
description: "Este artículo proporciona una colección protegida de cursos relacionados con la seguridad en Azure de Microsoft Virtual Academy.  Microsoft Virtual Academy proporciona gratuita, en línea formación a los desarrolladores toohelp, TI y profesionales de datos y los estudiantes Obtenga información acerca de la tecnología más reciente de hello, desarrollar sus habilidades y avanzar sus ofertas de trabajo."
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: f1d7da18-bfd1-4338-abbb-2c558fb780f9
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 11/18/2016
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: c783e47c129888589c91e597ad520d5b0de7a039
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-courses-from-microsoft-virtual-academy"></a><span data-ttu-id="c7021-104">Cursos de seguridad de Azure de Microsoft Virtual Academy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-104">Azure security courses from Microsoft Virtual Academy</span></span>
<span data-ttu-id="c7021-105">Microsoft Virtual Academy proporciona gratuita, en línea formación a los desarrolladores toohelp, TI y profesionales de datos y los estudiantes Obtenga información acerca de la tecnología más reciente de hello, desarrollar sus habilidades y avanzar sus ofertas de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-105">Microsoft Virtual Academy provides free, online training toohelp Developers, IT and Data Professionals, and students learn hello latest technology, build their skills, and advance their careers.</span></span>

<span data-ttu-id="c7021-106">En esta página, puede encontrar una colección protegida de cursos relacionados con la seguridad de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-106">On this page, you find a curated collection of Azure security-related courses.</span></span> <span data-ttu-id="c7021-107">Visite hello [Microsoft Virtual Academy](https://mva.microsoft.com/) toosee todos Hola cursos tienen disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-107">Visit hello [Microsoft Virtual Academy](https://mva.microsoft.com/) toosee all hello courses they have available.</span></span>

[<span data-ttu-id="c7021-108">Desarrollo/pruebas en hello en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-108">Dev/Test in hello Cloud</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/devtest-in-the-cloud-16274?l=9aAijd7LC_2005190311)

<span data-ttu-id="c7021-109">¿Es un desarrollador que necesita toodeliver más rápido y mejores aplicaciones?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-109">Are you a developer who needs toodeliver faster and better applications?</span></span> <span data-ttu-id="c7021-110">Mover el desarrollo y las pruebas en la nube toohello entornos pueden ayudarle a lograr exactamente eso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-110">Moving your development and testing environments toohello cloud can help you achieve exactly that!</span></span> <span data-ttu-id="c7021-111">Obtenga información acerca de cómo tooget hacerlo y obtenga más información sobre Hola ventajas de realizar Hola mover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-111">Learn how tooget it done, and find out hello benefits of making hello move.</span></span> <span data-ttu-id="c7021-112">Además, vea demostraciones y presentaciones que muestran cómo Microsoft Azure puede respaldar sus necesidades de desarrollo y pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-112">Plus, see demonstrations and presentations that show you how Microsoft Azure can support your development and testing needs.</span></span> <span data-ttu-id="c7021-113">Se incluyen lecciones sobre prácticas de desarrollo e implementación de la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-113">Included are lesson on security development and deployment practices.</span></span>

<span data-ttu-id="c7021-114">[Common Tasks for Linux on Azure](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/common-tasks-for-linux-on-azure-16191?l=J0Hvb7qJC_1204668937) (Tareas comunes para Linux en Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-114">[Common Tasks for Linux on Azure](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/common-tasks-for-linux-on-azure-16191?l=J0Hvb7qJC_1204668937)</span></span>

<span data-ttu-id="c7021-115">Si tiene alguna pregunta sobre el uso de Linux en la plataforma de Microsoft Azure hello, este curso detallada tiene respuestas para usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-115">If you have questions about using Linux on hello Microsoft Azure platform, this detailed course has answers for you.</span></span> <span data-ttu-id="c7021-116">Explorar algunas tareas comunes con expertos de Hola de [Linux Academy](https://linuxacademy.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-116">Explore some common tasks with hello experts from [Linux Academy](https://linuxacademy.com/).</span></span> <span data-ttu-id="c7021-117">Obtenga información acerca de cómo crear una máquina virtual (VM) de Linux en Azure, obtener acceso a Hola VM de Linux con software de escritorio remoto y ejecutar hosts virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-117">Learn about creating a Linux virtual machine (VM) in Azure, accessing hello Linux VM using remote desktop software, and running virtual hosts.</span></span> <span data-ttu-id="c7021-118">En este curso se abordan muchas tecnologías y configuraciones de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-118">Many security technologies and configurations are addressed in this course.</span></span>

[<span data-ttu-id="c7021-119">Hola segura en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-119">Secure hello Cloud</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/secure-the-cloud-14037?l=lQIkkst0B_5300115881)

<span data-ttu-id="c7021-120">En esta sesión, aprenda cómo Microsoft puede ayudarle a satisfacer los requisitos de cumplimiento globales, como ISO 27001 / 27018, FedRAMP, PCI y HIPAA, con nuevos controles de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-120">In this session, learn how Microsoft can help you meet global compliance requirements, such as ISO 27001 / 27018, FedRAMP, PCI, and HIPAA, with new security controls.</span></span> <span data-ttu-id="c7021-121">Intervalo de estos controles de cifrado de datos en reposo, administración de claves, VM protección, supervisión y el registro, servicios de malware tooanti, administración de identidades, controles de acceso y más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-121">These controls range from at-rest data encryption, key management, VM protection, logging and monitoring, tooanti-malware services, identity management, access controls, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="c7021-122">[Design and Implement Cloud Data Platform Solutions ](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/design-and-implement-cloud-data-platform-solutions-15711?l=jbCdW0j1B_3005244527) (Diseño e implementación de soluciones de plataforma de datos de nube)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-122">[Design and Implement Cloud Data Platform Solutions](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/design-and-implement-cloud-data-platform-solutions-15711?l=jbCdW0j1B_3005244527)</span></span>

<span data-ttu-id="c7021-123">Obtenga información acerca de características de Hola y capacidades de las soluciones de plataforma de datos de nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-123">Learn hello features and capabilities of Microsoft cloud data platform solutions.</span></span> <span data-ttu-id="c7021-124">Obtenga información general sobre la plataforma y conozca las características de seguridad, las opciones de alta disponibilidad, las técnicas para supervisar y administrar datos en la nube y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-124">Get a platform overview and hear about security features, options for high availability, techniques for monitoring and managing cloud data, and more.</span></span> <span data-ttu-id="c7021-125">Además, obtenga información orientativa acerca de cómo tooidentify compensaciones y tomar decisiones de diseño de las soluciones de nube pública y híbridos con Microsoft en la nube de características de la plataforma de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-125">Plus, get guidance on how tooidentify tradeoffs and make decisions for designing public and hybrid cloud solutions using Microsoft cloud data platform features.</span></span>

<span data-ttu-id="c7021-126">[Manage and Secure Identities in a Cloud and Mobile World](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/manage-and-secure-identities-in-a-cloud-and-mobile-world-14013?l=GIJ2GcvrB_405192797) (Administración y protección de identidades en un mundo móvil y de nube)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-126">[Manage and Secure Identities in a Cloud and Mobile World](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/manage-and-secure-identities-in-a-cloud-and-mobile-world-14013?l=GIJ2GcvrB_405192797)</span></span>

<span data-ttu-id="c7021-127">En esta sesión, aprenda cómo Azure Active Directory y Microsoft Advanced Threat Analytics le ayudan a proteger y administrar la identidad de los usuarios, a identificar las infracciones de seguridad antes de que causen algún daño y a proporcionar a sus usuarios una única identidad para acceder a todos los recursos corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-127">In this session, learn how Azure Active Directory and Microsoft Advanced Threat Analytics helps you secure and manage user identity, identify security breaches before they cause damage, and provide your users a single identity for accessing all corporate resources.</span></span> <span data-ttu-id="c7021-128">Explorar Hola tecnologías que se usan toodiscover TI en la sombra, administrar el acceso a la aplicación y supervisar la actividad sospechosa a través de informes, análisis de comportamiento de usuario, auditoría y las alertas de seguridad avanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-128">Explore hello technologies used toodiscover Shadow IT, manage application access, and monitor suspicious activity through advanced security reporting, user behavioral analytics, auditing, and alerting.</span></span>

<span data-ttu-id="c7021-129">[Security in a Cloud-Enabled World](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/security-in-a-cloudenabled-world-12725?l=CfLHobAcB_3904300474) (Seguridad en un mundo habilitado para la nube)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-129">[Security in a Cloud-Enabled World](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/security-in-a-cloudenabled-world-12725?l=CfLHobAcB_3904300474)</span></span>

<span data-ttu-id="c7021-130">Expertos le guiarán a través de la guía básica de responsabilidad del cliente de Hola Hola [Microsoft Cloud Security para arquitectos empresariales](http://www.microsoft.com/download/48121) póster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-130">Experts lead you through hello customer responsibility roadmap in hello [Microsoft Cloud Security for Enterprise Architects](http://www.microsoft.com/download/48121) poster.</span></span> <span data-ttu-id="c7021-131">Hello expertos también ofrecen recomendaciones para modernizar cada parte de la postura de seguridad, incluidos gobernanza, estrategias de contención, las operaciones de seguridad, protección de los activos de gran valor, protección de la información y usuario y seguridad de los dispositivos, con un especial hincapié en Proteger control administrativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-131">hello experts also provide recommendations for modernizing each part of your security posture, including governance, containment strategies, security operations, high-value asset protection, information protection, and user and device security, with a particular emphasis on protecting administrative control.</span></span> <span data-ttu-id="c7021-132">Aprender de hello mismo marco que Hola equipo de ciberseguridad de Microsoft usa la seguridad de la nube de los clientes de tooassess y toobuild a un plan de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-132">Learn from hello same framework that hello Microsoft cybersecurity team uses tooassess customers' cloud security and toobuild them a security roadmap.</span></span>

<span data-ttu-id="c7021-133">[Microsoft Azure IaaS Deep Dive](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/microsoft-azure-iaas-deep-dive-14339?l=PtppYVQgB_8300115888) (Inmersión en IaaS de Microsoft Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-133">[Microsoft Azure IaaS Deep Dive](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/microsoft-azure-iaas-deep-dive-14339?l=PtppYVQgB_8300115888)</span></span>

<span data-ttu-id="c7021-134">Obtenga información acerca de cómo toouse capacidades de infraestructura de Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-134">Learn how toouse Microsoft Azure infrastructure capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="c7021-135">Si es un profesional de TI, ya no necesita experiencia toohave anterior con Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-135">If you are an IT Pro, no need toohave previous experience with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c7021-136">Este curso le guía a través de crear y configurar máquinas virtuales de Azure y redes virtuales de Azure, aspectos de tooget de conectividad entre entornos y ejecutar en la nube de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-136">This course walks you through creating and configuring Azure VMs, Azure Virtual Networks, and cross-premises connectivity tooget things up and running on hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c7021-137">Características de seguridad y las consideraciones se incluyen a lo largo del curso de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-137">Security features and considerations are included throughout hello course.</span></span>

[<span data-ttu-id="c7021-138">Introducción a la seguridad de Azure para hello profesional de TI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-138">Getting Started with Azure Security for hello IT Professional</span></span>](https://mva.microsoft.com/training-courses/getting-started-with-azure-security-for-the-it-professional-11165?l=HfHzCXSAB_7404300474)

<span data-ttu-id="c7021-139">En este curso rellenada de demostración, un equipo de expertos en seguridad e ingenieros de Azure le lleva más allá de hello certificaciones básicas y explora lo que es posible dentro de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-139">In this demo-filled course, a team of security experts and Azure engineers takes you beyond hello basic certifications and explores what's possible inside Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c7021-140">Vea cómo toodesign y usar varios tooensure de tecnologías que tiene seguridad de Hola y arquitectura necesita toosuccessfully iniciar los proyectos de hello en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-140">See how toodesign and use various technologies tooensure that you have hello security and architecture you need toosuccessfully launch your projects in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c7021-141">Sumérjase en las operaciones de centro de datos, la configuración de VM, la arquitectura de red y la infraestructura de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-141">Dive into datacenter operations, VM configuration, network architecture, and storage infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="c7021-142">[Deep Dive into Azure Resource Manager Scenarios and Patterns](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/deep-dive-into-azure-resource-manager-scenarios-and-patterns-13793?l=i1m06ZJYB_7001937557) (Inmersión en los escenario y patrones de Azure Resource Manager)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-142">[Deep Dive into Azure Resource Manager Scenarios and Patterns](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/deep-dive-into-azure-resource-manager-scenarios-and-patterns-13793?l=i1m06ZJYB_7001937557)</span></span>

<span data-ttu-id="c7021-143">Explore el Administrador de recursos de Azure con un equipo de expertos, que muestran las secuencias de comandos y herramientas que lo componen toospin fácil o desactivación de elementos de la infraestructura de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-143">Explore Azure Resource Manager with a team of experts, who show you scripts and tools that make it easy toospin up or spin down elements of your application infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="c7021-144">Explorar el uso de Hola de seguridad de acceso basado en roles (RBAC) del control tooimplement con el Administrador de recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-144">Explore hello use of role-based access control (RBAC) tooimplement security with Azure Resource Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="c7021-145">[Azure Rights Management Services Core Skills](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/azure-rights-management-services-core-skills-10500?l=QLoxMwuCB_1805094681) (Habilidades fundamentales para Azure Rights Management Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-145">[Azure Rights Management Services Core Skills](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/azure-rights-management-services-core-skills-10500?l=QLoxMwuCB_1805094681)</span></span>

<span data-ttu-id="c7021-146">Averigüe por qué information protection es un requisito "debe tener" en su organización y cómo rights management protege de la propiedad intelectual de su organización, siempre que pasa a través de dispositivos y la nube de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-146">Find out why information protection is a "must have" requirement in your organization and how rights management protects your organization's intellectual property, wherever it travels across devices and hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c7021-147">Obtenga experiencia práctica y conocimientos técnicos de la mano de expertos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7021-147">Get hands-on experience and technical know-how from Microsoft experts.</span></span>
