---
title: "vídeos de Channel 9 sobre seguridad aaaAzure | Documentos de Microsoft"
description: "El artículo proporciona una lista protegida de presentaciones de seguridad de Azure en Channel 9. Channel 9 es una comunidad que se conecta Hola quienes usan nuestros productos con personas de hello detrás de nuestros productos."
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: 9e5e14aa-11d7-4242-8b7e-49fd0e79817a
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/23/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 275826a612260810bffcb04d0d48aff409fb34b0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-videos-on-channel-9"></a><span data-ttu-id="8010c-104">Vídeos sobre seguridad de Azure de Channel 9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-104">Azure security videos on Channel 9</span></span>
<span data-ttu-id="8010c-105">[Channel 9](https://channel9.msdn.com/) es una comunidad que pone al día personas Hola detrás de nuestros productos y los conecta con los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-105">[Channel 9](https://channel9.msdn.com/) is a community that brings forward hello people behind our products and connects them with customers.</span></span>

<span data-ttu-id="8010c-106">Creen que hay un gran futuro en el software y se sienten emocionados con ello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-106">They think there is a great future in software and they’re excited about it.</span></span> <span data-ttu-id="8010c-107">Channel 9 es un tooparticipate de la Comunidad en la conversación en curso Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-107">Channel 9 is a community tooparticipate in hello ongoing conversation.</span></span>

<span data-ttu-id="8010c-108">Hola aquí te mostramos una lista de las presentaciones de seguridad de Azure en Channel 9 protegida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-108">hello following is a curated list of Azure security presentations on Channel 9.</span></span> <span data-ttu-id="8010c-109">Hacer toocheck seguro de que esta página mensual para los vídeos nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-109">Make sure toocheck this page monthly for new videos.</span></span>

[<span data-ttu-id="8010c-110">Aceleración del consumo de Azure con la seguridad de Barracuda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-110">Accelerating Azure Consumption with Barracuda Security</span></span>](https://channel9.msdn.com/events/Microsoft-Azure-Marketplace-ISV-Solutions-Webinar-Series/Webinar-1-Accelerating-Azure-Consumption-with-Barracuda-Security/Webinar-1-Accelerating-Azure-Consumption-with-Barracuda-Security)

<span data-ttu-id="8010c-111">Consulte cómo puede usar los Barracuda seguridad toosecure las implementaciones de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-111">See how you can use Barracuda security toosecure your Azure deployments.</span></span>

[<span data-ttu-id="8010c-112">Azure Security Center: Detección de amenazas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-112">Azure Security Center - Threat Detection</span></span>](https://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Azure-Security-Center-Threat-Detection)

<span data-ttu-id="8010c-113">Con el centro de seguridad de Azure, obtendrá una vista central del estado de seguridad de Hola de todos los recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-113">With Azure Security Center, you get a central view of hello security state of all your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="8010c-114">Un vistazo, compruebe que los controles de seguridad apropiados de hello están en vigor y configuran correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-114">At a glance, verify that hello appropriate security controls are in place and configured correctly.</span></span> <span data-ttu-id="8010c-115">Scott habla tooSarah Fender que explica cómo el centro de seguridad se integra la detección de amenazas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-115">Scott talks tooSarah Fender who explains how Security Center integrates Threat Detection.</span></span>

[<span data-ttu-id="8010c-116">Información general sobre Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-116">Azure Security Center Overview</span></span>](https://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Azure-Security-Center-Overview)

<span data-ttu-id="8010c-117">Con el centro de seguridad de Azure, obtendrá una vista central del estado de seguridad de Hola de todos los recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-117">With Azure Security Center, you get a central view of hello security state of all your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="8010c-118">Un vistazo, compruebe que los controles de seguridad apropiados de hello están en vigor y configuran correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-118">At a glance, verify that hello appropriate security controls are in place and configured correctly.</span></span> <span data-ttu-id="8010c-119">Scott habla tooSara Fender que explica todo!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-119">Scott talks tooSara Fender who explains it all!</span></span>

[<span data-ttu-id="8010c-120">Demostración en vivo: Protección contra, detección y respuesta tooThreats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-120">Live Demo: Protecting against, Detecting and Responding tooThreats</span></span>](https://channel9.msdn.com/events/Virtual-Security-Summit/Virtual-Security-Summit-2016/Live-Demo-Protecting-against-Detecting-and-Responding-to-Threats)

<span data-ttu-id="8010c-121">Únase a esta plataforma de seguridad de Microsoft de sesión toosee hello en acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-121">Join this session toosee hello Microsoft security platform in action.</span></span> <span data-ttu-id="8010c-122">Director general de nube & Enterprise, Julia White, muestra las características de seguridad de Hola de Windows 10, Azure y Office 365 que pueden ayudarle a proteger su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-122">General Manager for Cloud & Enterprise, Julia White, demonstrates hello security features of Windows 10, Azure, and Office 365 that can help you keep your organization secure.</span></span>

[<span data-ttu-id="8010c-123">Cifrado en máquinas virtuales de SQL Server en Azure para una mayor seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-123">Encryption in SQL Server Virtual Machines in Azure for better security</span></span>](https://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Encryption-in-SQL-Azure-for-better-security)

<span data-ttu-id="8010c-124">Enseña Jack Richins [Scott](https://channel9.msdn.com/Niners/Glucose) cómo tooeasily cifrar sus bases de datos de SQL Server en las instancias de máquina Virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-124">Jack Richins teaches [Scott](https://channel9.msdn.com/Niners/Glucose) how tooeasily encrypt his SQL Server databases on Virtual Machine Azure instances.</span></span> <span data-ttu-id="8010c-125">Es más fácil de lo que piensa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-125">It's easier than you'd think!</span></span>

<span data-ttu-id="8010c-126">En este vídeo se tratan las siguientes áreas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-126">Areas covered in this video:</span></span>

* <span data-ttu-id="8010c-127">Descripción del cifrado y SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-127">Understanding encryption and SQL Server</span></span>
* <span data-ttu-id="8010c-128">Hola descripción API de protección de datos, las claves maestras y certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-128">Understanding hello Data Protection API, master keys, and certificates</span></span>
* <span data-ttu-id="8010c-129">Usar SQL toocreate de comandos Hola clave maestra y los certificados y cifrar la base de datos de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-129">Using SQL commands toocreate hello master key and certificates, and encrypt hello database</span></span>

[<span data-ttu-id="8010c-130">¿Cómo tooset seguridad en los laboratorios de desarrollo y pruebas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-130">How tooset security in DevTest Labs</span></span>](https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure/How-to-set-security-in-your-DevTest-Lab)

<span data-ttu-id="8010c-131">Como propietario del laboratorio, puede proteger el acceso al laboratorio a través de dos roles de laboratorio: usuario de laboratorios de DevTest y propietario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-131">As an owner of your lab, you can secure lab access by via two lab roles: Owner and DevTest Labs User.</span></span> <span data-ttu-id="8010c-132">Una persona con el rol de propietario de hello tiene acceso completo en el laboratorio de hello, mientras que una persona en función de usuario de laboratorios de desarrollo y pruebas de hello tiene acceso limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-132">A person in hello Owner role has complete access in hello lab whereas a person in hello DevTest Labs User role has limited access.</span></span> <span data-ttu-id="8010c-133">En este vídeo, le mostramos cómo tooadd una persona en cualquiera de estos laboratorio tooa de roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-133">In this video, we show you how tooadd a person in either of these roles tooa lab.</span></span>

[<span data-ttu-id="8010c-134">Administración de secretos para las aplicaciones de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-134">Managing Secrets for Azure Apps</span></span>](https://channel9.msdn.com/events/Build/2016/P456)

<span data-ttu-id="8010c-135">Cada aplicación grave que implemente en Azure tiene secretos críticos: cadenas de conexión, certificados y claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-135">Every serious app you deploy on Azure has critical secrets – connection strings, certificates, keys.</span></span> <span data-ttu-id="8010c-136">Silly errores en la administración de estos secretos conduce toofatal consecuencias: pérdidas, cortes, infracciones de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-136">Silly mistakes in managing these secrets leads toofatal consequences – leaks, outages, compliance violations.</span></span> <span data-ttu-id="8010c-137">Como indican varias encuestas recientes, los errores tontos producen cuatro veces más filtraciones de datos que los rivales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-137">As multiple recent surveys point out, silly mistakes cause four times more data breaches than adversaries.</span></span> <span data-ttu-id="8010c-138">En esta sesión, se pasa por algunos toomanage prácticas recomendada los secretos de aplicación importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-138">In this session, we go over some best practices toomanage your important app secrets.</span></span> <span data-ttu-id="8010c-139">Estos procedimientos recomendados pueden parecer de sentido común, pero, de todos modos, muchos desarrolladores los ignoran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-139">These best practices may seem like common sense, yet many developers neglect them.</span></span> <span data-ttu-id="8010c-140">También se repasar cómo toouse el almacén de claves de Azure tooimplement esos procedimientos recomendados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-140">We also go over how toouse Azure Key Vault tooimplement those best practices.</span></span> <span data-ttu-id="8010c-141">Como ventaja adicional, seguir estos procedimientos le ayudará a demostrar el cumplimiento con estándares como SOC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-141">As an added benefit, following these practices helps you demonstrate compliance with standards such as SOC.</span></span> <span data-ttu-id="8010c-142">primeros 10 minutos de sesión de hello Hello son nivel 100 y se aplica tooany aplicación de nube que se desarrollan en cualquier plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-142">hello first 10 minutes of hello session are level 100 and they apply tooany cloud app you develop on any platform.</span></span> <span data-ttu-id="8010c-143">resto de Hello es 200-300 y se centra en aplicaciones de la que compilación en hello plataforma Windows Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-143">hello remainder is level 200-300 and focuses on apps you build on hello Azure platform.</span></span>

[<span data-ttu-id="8010c-144">Protección de la red virtual de Azure mediante grupos de seguridad de red con Narayan Annamalai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-144">Securing your Azure Virtual Network using Network Security Groups with Narayan Annamalai</span></span>](https://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Sucruing-your-Azure-Virtual-Network-using-Network-ACLs-with-Narayan-Annamalai)

<span data-ttu-id="8010c-145">Jefe de programa Narayan Annamalai Scott se enseña cómo toouse grupos de seguridad de red en una red Virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-145">Senior Program Manager Narayan Annamalai teaches Scott how toouse Network Security Groups within an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="8010c-146">Puede crear tooobjects de acceso de control dentro de Azure por subred y red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-146">You can create control access tooobjects within Azure by subnet and network!</span></span> <span data-ttu-id="8010c-147">Obtener información sobre cómo tener acceso toocontrol y crear grupos en Azure mediante PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-147">You learn how toocontrol access and create groups within Azure using PowerShell.</span></span>

[<span data-ttu-id="8010c-148">Azure AD Privileged Identity Management: Asistente de seguridad, alertas y revisiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-148">Azure AD Privileged Identity Management: Security Wizard, Alerts, Reviews</span></span>](https://channel9.msdn.com/Series/Azure-Active-Directory-Videos-Demos/Azure-AD-Privileged-Identity-Management-Security-Wizard-Alerts-Reviews)

<span data-ttu-id="8010c-149">Active Directory (AD) Privileged Identity Management de Azure es una funcionalidad de premium que le permite toodiscover, restringir y supervisar sus tooresources de acceso e identidades con privilegios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-149">Azure Active Directory (AD) Privileged Identity Management is a premium functionality that allows you toodiscover, restrict, and monitor privileged identities and their access tooresources.</span></span> <span data-ttu-id="8010c-150">También aplica, a petición, el acceso administrativo justo a tiempo cuando sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-150">It also enforces on-demand, just in time administrative access when needed.</span></span> <span data-ttu-id="8010c-151">Más información sobre lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-151">Learn about:</span></span>

* <span data-ttu-id="8010c-152">Administración de la protección de los roles administrativos específicos de cargas de trabajo de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-152">Managing protection for Office 365 workload-specific administrative roles</span></span>
* <span data-ttu-id="8010c-153">Configuración de Azure Multi-Factor Authentication (MFA) para las actividades de roles con privilegios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-153">Configuring Azure Multi-Factor Authentication(MFA) for privileged role activations</span></span>
* <span data-ttu-id="8010c-154">Medición y mejoramiento de la posición de seguridad del inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-154">Measuring and improving your tenant security posture</span></span>
* <span data-ttu-id="8010c-155">Supervisión y corrección de las conclusiones de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-155">Monitoring and fixing security findings</span></span>
* <span data-ttu-id="8010c-156">Revisar quién debe tooremain en roles con privilegios para los flujos de trabajo de recertificación periódicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-156">Reviewing who needs tooremain in privileged roles for periodic recertification workflows</span></span>

[<span data-ttu-id="8010c-157">Almacén de claves con Amit Bapat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-157">Azure Key Vault with Amit Bapat</span></span>](https://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Azure-Key-Vault-with-Amit-Bapat)

<span data-ttu-id="8010c-158">Amit Bapat presenta Scott tooAzure el almacén de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-158">Amit Bapat introduces Scott tooAzure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="8010c-159">Con Almacén de claves de Azure puede cifrar claves y pequeños secretos como contraseñas con claves almacenadas en módulos de seguridad de hardware (HSM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-159">With Azure Key Vault, you can encrypt keys and small secrets like passwords using keys stored in hardware security modules (HSMs).</span></span> <span data-ttu-id="8010c-160">Se trata de una administración de secretos basada en hardware y en la nube para Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8010c-160">It's cloud-based, hardware-based secret management for Microsoft Azure!</span></span>
