---
title: "características de seguridad de aaaAzure utilizadas con máquinas virtuales de Azure | Documentos de Microsoft"
description: " Información general de características de seguridad de Azure de hello básicas que puede usarse con máquinas virtuales de Azure. Máquinas virtuales de Azure dé Hola flexibilidad de virtualización sin necesidad de toobuy y mantener el hardware físico de Hola que ejecuta Hola VM. "
services: security
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: 467b2c83-0352-4e9d-9788-c77fb400fe54
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/04/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 1a1b9f02bd82a2655f4e2e5d9f9ce7a6671f63fb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-virtual-machines-security-overview"></a><span data-ttu-id="fd9a7-104">Información general de seguridad de Azure Virtual Machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-104">Azure Virtual Machines security overview</span></span>
<span data-ttu-id="fd9a7-105">Azure Virtual Machines permite implementar una amplia gama de soluciones informáticas con agilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-105">Azure Virtual Machines lets you deploy a wide range of computing solutions in an agile way.</span></span> <span data-ttu-id="fd9a7-106">Gracias a la compatibilidad con Microsoft Windows, Linux, Microsoft SQL Server, Oracle, IBM, SAP y Azure BizTalk Services, puede implementar cualquier carga de trabajo y cualquier idioma en casi cualquier sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-106">With support for Microsoft Windows, Linux, Microsoft SQL Server, Oracle, IBM, SAP, and Azure BizTalk Services, you can deploy any workload and any language on nearly any operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="fd9a7-107">Un proporciona Hola flexibilidad de virtualización sin necesidad de toobuy y mantener el hardware físico de Hola de máquina virtual de Azure que ejecute máquina virtual de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-107">An Azure virtual machine gives you hello flexibility of virtualization without having toobuy and maintain hello physical hardware that runs hello virtual machine.</span></span>  <span data-ttu-id="fd9a7-108">Puede compilar e implementar las aplicaciones con garantía de Hola que los datos están protegidos y seguros en nuestros centros de datos muy seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-108">You can build and deploy your applications with hello assurance that your data is protected and safe in our highly secure datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="fd9a7-109">Con Azure, puede crear soluciones compatibles con seguridad mejorada que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-109">With Azure, you can build security-enhanced, compliant solutions that:</span></span>

* <span data-ttu-id="fd9a7-110">Protegen sus máquinas virtuales de virus y malware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-110">Protect your virtual machines from viruses and malware</span></span>
* <span data-ttu-id="fd9a7-111">Protegen con cifrado su información confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-111">Encrypt your sensitive data</span></span>
* <span data-ttu-id="fd9a7-112">Protegen el tráfico de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-112">Secure network traffic</span></span>
* <span data-ttu-id="fd9a7-113">Identifican y detectan amenazas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-113">Identify and detect threats</span></span>
* <span data-ttu-id="fd9a7-114">Satisfacen los requisitos de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-114">Meet compliance requirements</span></span>

<span data-ttu-id="fd9a7-115">objetivo de Hola de este artículo es tooprovide una visión general de las características de seguridad de Azure de hello principales que puede usarse con máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-115">hello goal of this article is tooprovide an overview of hello core Azure security features that can be used with virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="fd9a7-116">También se proporcionan los vínculos tooarticles que proporcionan detalles de cada característica, por lo que puede obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-116">We also provide links tooarticles that give details of each feature so you can learn more.</span></span>  

<span data-ttu-id="fd9a7-117">en este artículo se trata toobe de capacidades de seguridad de Hello core Máquina Virtual de Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-117">hello core Azure Virtual Machine security capabilities toobe covered in this article:</span></span>

* <span data-ttu-id="fd9a7-118">Antimalware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-118">Antimalware</span></span>
* <span data-ttu-id="fd9a7-119">Módulo de seguridad de hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-119">Hardware Security Module</span></span>
* <span data-ttu-id="fd9a7-120">Cifrado de discos de máquinas virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-120">Virtual machine disk encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="fd9a7-121">Copia de seguridad de máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-121">Virtual machine backup</span></span>
* <span data-ttu-id="fd9a7-122">Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-122">Azure Site Recovery</span></span>
* <span data-ttu-id="fd9a7-123">Redes virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-123">Virtual networking</span></span>
* <span data-ttu-id="fd9a7-124">Informes y administración de directivas de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-124">Security policy management and reporting</span></span>
* <span data-ttu-id="fd9a7-125">Cumplimiento normativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-125">Compliance</span></span>

## <a name="antimalware"></a><span data-ttu-id="fd9a7-126">Antimalware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-126">Antimalware</span></span>
<span data-ttu-id="fd9a7-127">Con Azure, puede usar el software antimalware de los proveedores de seguridad, como Microsoft, Symantec, Trend Micro y Kaspersky tooprotect las máquinas virtuales desde archivos malintencionados, adware y otras amenazas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-127">With Azure, you can use antimalware software from security vendors such as Microsoft, Symantec, Trend Micro, and Kaspersky tooprotect your virtual machines from malicious files, adware, and other threats.</span></span> <span data-ttu-id="fd9a7-128">Vea Hola aprendizaje sección más debajo toofind artículos en soluciones de socios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-128">See hello Learn More section below toofind articles on partner solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="fd9a7-129">Microsoft Antimalware para servicios en la nube y máquinas virtuales de Azure es una funcionalidad de protección en tiempo real que permite identificar y eliminar virus, spyware y otro software malintencionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-129">Microsoft Antimalware for Azure Cloud Services and Virtual Machines is a real-time protection capability that helps identify and remove viruses, spyware, and other malicious software.</span></span>  <span data-ttu-id="fd9a7-130">Microsoft Antimalware proporciona configurable genera una alerta cuando conoce tooinstall de intentos de software malintencionado o no deseado propio o ejecutarse en los sistemas de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-130">Microsoft Antimalware provides configurable alerts when known malicious or unwanted software attempts tooinstall itself or run on your Azure systems.</span></span>

<span data-ttu-id="fd9a7-131">Microsoft Antimalware es una solución de agente único para aplicaciones y entornos de inquilino, toorun diseñado en segundo plano de hello sin intervención humana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-131">Microsoft Antimalware is a single-agent solution for applications and tenant environments, designed toorun in hello background without human intervention.</span></span> <span data-ttu-id="fd9a7-132">Puede implementar la protección en función de las necesidades de Hola de las cargas de trabajo de aplicación, con cualquier básica proteger de forma predeterminada o avanzadas de configuración personalizada, incluida la supervisión de antimalware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-132">You can deploy protection based on hello needs of your application workloads, with either basic secure-by-default or advanced custom configuration, including antimalware monitoring.</span></span>

<span data-ttu-id="fd9a7-133">Al implementar y habilitar Microsoft Antimalware, Hola siguiendo las características básicas de está disponible:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-133">When you deploy and enable Microsoft Antimalware, hello following core features are available:</span></span>

* <span data-ttu-id="fd9a7-134">Protección en tiempo real: supervisa la actividad en los servicios en la nube y en máquinas virtuales toodetect y bloquear la ejecución de malware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-134">Real-time protection - monitors activity in Cloud Services and on Virtual Machines toodetect and block malware execution.</span></span>
* <span data-ttu-id="fd9a7-135">Análisis programados - realiza periódicamente destino malware toodetect análisis, incluidos los programas que se ejecutan activamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-135">Scheduled scanning - periodically performs targeted scanning toodetect malware, including actively running programs.</span></span>
* <span data-ttu-id="fd9a7-136">Corrección de malware: actúa automáticamente sobre el malware detectado y elimina o pone en cuarentena los archivos malintencionados y limpia las entradas del Registro malintencionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-136">Malware remediation - automatically takes action on detected malware, such as deleting or quarantining malicious files and cleaning up malicious registry entries.</span></span>
* <span data-ttu-id="fd9a7-137">Las actualizaciones de firma - automáticamente instala hello más reciente protección firmas (las definiciones de virus) tooensure la protección está actualizada en una frecuencia predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-137">Signature updates - automatically installs hello latest protection signatures (virus definitions) tooensure protection is up-to-date on a pre-determined frequency.</span></span>
* <span data-ttu-id="fd9a7-138">Las actualizaciones de motor de antimalware: automáticamente actualizaciones Hola motor de Antimalware de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-138">Antimalware Engine updates – automatically updates hello Microsoft Antimalware engine.</span></span>
* <span data-ttu-id="fd9a7-139">Las actualizaciones de la plataforma de antimalware: automáticamente actualizaciones Hola plataforma Microsoft Antimalware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-139">Antimalware Platform updates – automatically updates hello Microsoft Antimalware platform.</span></span>
* <span data-ttu-id="fd9a7-140">Protección activa - informa tooAzure telemetría metadatos acerca de las amenazas detectadas y recursos sospechosa tooensure rápida respuesta y permite firma sincrónico en tiempo real entrega a través de hello Microsoft Active Protection System (MAPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-140">Active protection - reports tooAzure telemetry metadata about detected threats and suspicious resources tooensure rapid response and enables real-time synchronous signature delivery through hello Microsoft Active Protection System (MAPS).</span></span>
* <span data-ttu-id="fd9a7-141">Ejemplos de informes: proporciona y ejemplos de informes toohello Microsoft Antimalware service toohelp refinar servicio hello y solución de problemas de habilitar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-141">Samples reporting - provides and reports samples toohello Microsoft Antimalware service toohelp refine hello service and enable troubleshooting.</span></span>
* <span data-ttu-id="fd9a7-142">Exclusiones: permite la aplicación y servicio administradores tooconfigure determinados archivos, procesos y unidades de tooexclude ellos de la protección y análisis de rendimiento y otras razones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-142">Exclusions – allows application and service administrators tooconfigure certain files, processes, and drives tooexclude them from protection and scanning for performance and other reasons.</span></span>
* <span data-ttu-id="fd9a7-143">Recopilación de eventos de antimalware: registra el estado del servicio antimalware hello, las actividades sospechosas y las acciones correctoras tomadas en el registro de eventos del sistema operativo de Hola y recopila en la cuenta de almacenamiento de Azure del cliente de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-143">Antimalware event collection - records hello antimalware service health, suspicious activities, and remediation actions taken in hello operating system event log and collects them into hello customer’s Azure Storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="fd9a7-144">Obtener más información: toolearn más información acerca de tooprotect de software antimalware sus máquinas virtuales, vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-144">Learn more: toolearn more about antimalware software tooprotect your virtual machines, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="fd9a7-145">Microsoft Antimalware para Cloud Services y Virtual Machines de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-145">Microsoft Antimalware for Azure Cloud Services and Virtual Machines</span></span>](azure-security-antimalware.md)
* [<span data-ttu-id="fd9a7-146">Implementación de soluciones antimalware en Azure Virtual Machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-146">Deploying Antimalware Solutions on Azure Virtual Machines</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/deploying-antimalware-solutions-on-azure-virtual-machines/)
* [<span data-ttu-id="fd9a7-147">¿Cómo tooinstall y configurar trendmicro Deep Security como un servicio en una VM de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-147">How tooinstall and configure Trend Micro Deep Security as a Service on a Windows VM</span></span>](../virtual-machines/windows/classic/install-trend.md)
* [<span data-ttu-id="fd9a7-148">¿Cómo tooinstall y configurar Symantec Endpoint Protection en una VM de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-148">How tooinstall and configure Symantec Endpoint Protection on a Windows VM</span></span>](../virtual-machines/windows/classic/install-symantec.md)
* [<span data-ttu-id="fd9a7-149">Soluciones de seguridad en hello Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-149">Security solutions in hello Azure Marketplace</span></span>](https://azure.microsoft.com/marketplace/?term=security)

## <a name="hardware-security-module"></a><span data-ttu-id="fd9a7-150">Módulo de seguridad de hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-150">Hardware security Module</span></span>
<span data-ttu-id="fd9a7-151">Las protecciones del cifrado y la autenticación se pueden mejorar si se mejora de la clave de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-151">Encryption and authentication protections can be enhanced by improving key security.</span></span> <span data-ttu-id="fd9a7-152">Puede simplificar la administración de Hola y seguridad de los secretos críticos y claves almacenándolos en el almacén de claves de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-152">You can simplify hello management and security of your critical secrets and keys by storing them in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="fd9a7-153">El almacén de claves proporciona Hola opción toostore las claves en los estándares de hardware seguridad tooFIPS certificada de módulos (HSM) 140-2 nivel 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-153">Key Vault provides hello option toostore your keys in hardware security modules (HSMs) certified tooFIPS 140-2 Level 2 standards.</span></span> <span data-ttu-id="fd9a7-154">Sus claves de cifrado de SQL Server para copias de seguridad o [cifrado de datos transparente](https://msdn.microsoft.com/library/bb934049.aspx) se pueden almacenar en el Almacén de claves con otras claves y secretos de sus aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-154">Your SQL Server encryption keys for backup or [transparent data encryption](https://msdn.microsoft.com/library/bb934049.aspx) can all be stored in Key Vault with any keys or secrets from your applications.</span></span> <span data-ttu-id="fd9a7-155">Permisos y acceso a los elementos protegido de toothese se administran a través de [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-155">Permissions and access toothese protected items are managed through [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/active-directory/).</span></span>

<span data-ttu-id="fd9a7-156">Más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-156">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="fd9a7-157">¿Qué es el Almacén de claves de Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-157">What is Azure Key Vault?</span></span>](../key-vault/key-vault-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="fd9a7-158">Introducción a Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-158">Get started with Azure Key Vault</span></span>](../key-vault/key-vault-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="fd9a7-159">Blog del Almacén de claves de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-159">Azure Key Vault blog</span></span>](https://blogs.technet.microsoft.com/kv/)

## <a name="virtual-machine-disk-encryption"></a><span data-ttu-id="fd9a7-160">Cifrado de discos de máquinas virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-160">Virtual machine disk encryption</span></span>
<span data-ttu-id="fd9a7-161">Azure Disk Encryption es una nueva funcionalidad que permite cifrar los discos de máquinas virtuales de Azure de Windows y Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-161">Azure Disk Encryption is a new capability that lets you encrypt your Windows and Linux Azure Virtual Machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="fd9a7-162">Cifrado de disco de Azure utiliza el estándar del sector de hello [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc732774.aspx) característica de Windows y hello [dm crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) característica de cifrado de volumen de Linux tooprovide hello OS y discos de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-162">Azure Disk Encryption uses hello industry standard [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc732774.aspx) feature of Windows and hello [dm-crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) feature of Linux tooprovide volume encryption for hello OS and hello data disks.</span></span>

<span data-ttu-id="fd9a7-163">solución de Hola se integra con el almacén de claves de Azure toohelp controlar y administrar claves de cifrado de disco de Hola y secretos en su suscripción de almacén de claves, asegurándose de que todos los datos en discos de máquina virtual de Hola se cifran en reposo en el almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-163">hello solution is integrated with Azure Key Vault toohelp you control and manage hello disk encryption keys and secrets in your key vault subscription, while ensuring that all data in hello virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span>

<span data-ttu-id="fd9a7-164">Más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-164">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="fd9a7-165">Azure Disk Encryption para máquinas virtuales IaaS Linux y Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-165">Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Disk-Encryption-for-a0018eb0)
* [<span data-ttu-id="fd9a7-166">Azure Disk Encryption for Linux and Windows Virtual Machines (Azure Disk Encryption para máquinas virtuales Linux y Windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-166">Azure Disk Encryption for Linux and Windows Virtual Machines</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2015/11/16/azure-disk-encryption-for-linux-and-windows-virtual-machines-public-preview-now-available/)
* [<span data-ttu-id="fd9a7-167">Cifrado de una máquina virtual de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-167">Encrypt a virtual machine</span></span>](../security-center/security-center-disk-encryption.md)

## <a name="virtual-machine-backup"></a><span data-ttu-id="fd9a7-168">Copia de seguridad de máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-168">Virtual machine backup</span></span>
<span data-ttu-id="fd9a7-169">Azure Backup es una solución escalable que protege los datos de su aplicación sin necesidad de realizar ninguna inversión y afrontando unos costos operativos mínimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-169">Azure Backup is a scalable solution that protects your application data with zero capital investment and minimal operating costs.</span></span> <span data-ttu-id="fd9a7-170">Los errores de una aplicación pueden dañar los datos, y los errores humanos pueden crear errores en las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-170">Application errors can corrupt your data, and human errors can introduce bugs into your applications.</span></span> <span data-ttu-id="fd9a7-171">Con Azure Backup, las máquinas virtuales que ejecutan Windows y Linux están protegidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-171">With Azure Backup, your virtual machines running Windows and Linux are protected.</span></span>

<span data-ttu-id="fd9a7-172">Más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-172">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="fd9a7-173">¿Qué es Azure Backup?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-173">What is Azure Backup?</span></span>](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md)
* [<span data-ttu-id="fd9a7-174">Azure Backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-174">Azure Backup Learning Path</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/backup/)
* [<span data-ttu-id="fd9a7-175">P+F del servicio Azure Backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-175">Azure Backup Service - FAQ</span></span>](../backup/backup-azure-backup-faq.md)

## <a name="azure-site-recovery"></a><span data-ttu-id="fd9a7-176">Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-176">Azure Site Recovery</span></span>
<span data-ttu-id="fd9a7-177">Una parte importante de la estrategia BCDR de su organización es pensar en cómo se producen tookeep corporativa cargas de trabajo y aplicaciones de seguridad y ejecución cuando se planean e interrupciones imprevistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-177">An important part of your organization's BCDR strategy is figuring out how tookeep corporate workloads and apps up and running when planned and unplanned outages occur.</span></span> <span data-ttu-id="fd9a7-178">Azure Site Recovery ayuda a coordinar la replicación, la conmutación por error y la recuperación de aplicaciones y cargas de trabajo para que estén disponibles desde una ubicación secundaria si la ubicación principal deja de funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-178">Azure Site Recovery helps orchestrate replication, failover, and recovery of workloads and apps so that they are available from a secondary location if your primary location goes down.</span></span>

<span data-ttu-id="fd9a7-179">Site Recovery:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-179">Site Recovery:</span></span>

* <span data-ttu-id="fd9a7-180">**Simplifica la estrategia BCDR** : Site Recovery resulta fácil toohandle replicación, conmutación por error y recuperación de varias cargas de trabajo de negocio y aplicaciones desde una sola ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-180">**Simplifies your BCDR strategy** — Site Recovery makes it easy toohandle replication, failover, and recovery of multiple business workloads and apps from a single location.</span></span> <span data-ttu-id="fd9a7-181">Site recovery organiza la replicación y la conmutación por error pero no intercepta los datos de su aplicación ni obtiene información alguna sobre ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-181">Site recovery orchestrates replication and failover but doesn't intercept your application data or have any information about it.</span></span>
* <span data-ttu-id="fd9a7-182">**Proporciona replicación flexible** : con Site Recovery puede replicar las cargas de trabajo que se ejecutan en máquinas virtuales de Hyper-V, máquinas virtuales de VMware y servidores físicos de Windows o Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-182">**Provides flexible replication** — Using Site Recovery you can replicate workloads running on Hyper-V virtual machines, VMware virtual machines, and Windows/Linux physical servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="fd9a7-183">**Admite la conmutación por error y recuperación** : recuperación del sitio proporciona las conmutaciones por error de prueba toosupport de recuperación ante desastres sin afectar a entornos de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-183">**Supports failover and recovery** — Site Recovery provides test failovers toosupport disaster recovery drills without affecting production environments.</span></span> <span data-ttu-id="fd9a7-184">También puede ejecutar conmutaciones por error planeadas sin pérdidas de datos para interrupciones previstas o conmutaciones por error con una pérdida de datos mínima (según la frecuencia de replicación) ante desastres inesperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-184">You can also run planned failovers with a zero-data loss for expected outages, or unplanned failovers with minimal data loss (depending on replication frequency) for unexpected disasters.</span></span> <span data-ttu-id="fd9a7-185">Después de la conmutación por error, puede tooyour conmutación por recuperación los sitios primarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-185">After failover, you can failback tooyour primary sites.</span></span> <span data-ttu-id="fd9a7-186">Site Recovery proporciona planes de recuperación que pueden incluir scripts y libros de Azure Automation para que pueda personalizar la conmutación por error y la recuperación de aplicaciones de varios niveles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-186">Site Recovery provides recovery plans that can include scripts and Azure automation workbooks so that you can customize failover and recovery of multi-tier applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="fd9a7-187">**Elimina el centro de datos secundario** : puede replicar al sitio secundario en local tooa o tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-187">**Eliminates secondary datacenter** — You can replicate tooa secondary on-premises site, or tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="fd9a7-188">Usar Azure como destino de recuperación ante desastres elimina Hola costo y la complejidad de mantenimiento de un sitio secundario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-188">Using Azure as a destination for disaster recovery eliminates hello cost and complexity of maintaining a secondary site.</span></span> <span data-ttu-id="fd9a7-189">Los datos replicados se almacenan en Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-189">Replicated data is stored in Azure Storage.</span></span>
* <span data-ttu-id="fd9a7-190">**Se integra con tecnologías de BCDR existentes** : Site Recovery se asocia con otras características de BCDR de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-190">**Integrates with existing BCDR technologies** — Site Recovery partners with other application BCDR features.</span></span> <span data-ttu-id="fd9a7-191">Por ejemplo, puede utilizar Site Recovery tooprotect Hola SQL Server back-end de cargas de trabajo corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-191">For example, you can use Site Recovery tooprotect hello SQL Server back end of corporate workloads.</span></span> <span data-ttu-id="fd9a7-192">Esto incluye compatibilidad nativa para conmutación por error de SQL Server AlwaysOn toomanage Hola de grupos de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-192">This includes native support for SQL Server AlwaysOn toomanage hello failover of availability groups.</span></span>

<span data-ttu-id="fd9a7-193">Más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-193">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="fd9a7-194">¿Qué es Azure Site Recovery?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-194">What is Azure Site Recovery?</span></span>](../site-recovery/site-recovery-overview.md)
* [<span data-ttu-id="fd9a7-195">¿Cómo funciona Azure Site Recovery?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-195">How Does Azure Site Recovery Work?</span></span>](../site-recovery/site-recovery-components.md)
* [<span data-ttu-id="fd9a7-196">¿Qué cargas de trabajo se pueden proteger con Azure Site Recovery?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-196">What Workloads are Protected by Azure Site Recovery?</span></span>](../site-recovery/site-recovery-workload.md)

## <a name="virtual-networking"></a><span data-ttu-id="fd9a7-197">Redes virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-197">Virtual networking</span></span>
<span data-ttu-id="fd9a7-198">Las máquinas virtuales necesita conectividad de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-198">Virtual machines need network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="fd9a7-199">toosupport ese requisito, Azure requiere toobe de máquinas virtuales conectada tooan red Virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-199">toosupport that requirement, Azure requires virtual machines toobe connected tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="fd9a7-200">Red Virtual de Azure es una construcción lógica que se basa en el tejido de red físico de Azure Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-200">An Azure Virtual Network is a logical construct built on top of hello physical Azure network fabric.</span></span> <span data-ttu-id="fd9a7-201">Cada red virtual lógica de Azure está aislada de todas las demás redes virtuales de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-201">Each logical Azure Virtual Network is isolated from all other Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="fd9a7-202">Este aislamiento ayuda a garantizar que el tráfico de red en sus implementaciones no es accesible tooother clientes de Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-202">This isolation helps insure that network traffic in your deployments is not accessible tooother Microsoft Azure customers.</span></span>

<span data-ttu-id="fd9a7-203">Más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-203">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="fd9a7-204">Azure Network Security Overview (Información general sobre Azure Network Security)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-204">Azure Network Security Overview</span></span>](security-network-overview.md)
* [<span data-ttu-id="fd9a7-205">Información general sobre redes virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-205">Virtual Network Overview</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-overview.md)
* [<span data-ttu-id="fd9a7-206">Networking features and partnerships for Enterprise scenarios (Características de red y asociaciones para escenarios empresariales)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-206">Networking features and partnerships for Enterprise scenarios</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/networking-enterprise/)

## <a name="security-policy-management-and-reporting"></a><span data-ttu-id="fd9a7-207">Informes y administración de directivas de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-207">Security policy management and reporting</span></span>
<span data-ttu-id="fd9a7-208">Centro de seguridad de Azure le ayuda a evitar, detectar y responder toothreats y proporciona que mayor visibilidad en y control sobre, seguridad de Hola de los recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-208">Azure Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats, and provides you increased visibility into, and control over, hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="fd9a7-209">Proporciona administración de directivas y supervisión de la seguridad integrada en las suscripciones de Azure, ayuda a detectar las amenazas que podrían pasar desapercibidas y funciona con un amplio ecosistema de soluciones de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-209">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="fd9a7-210">Azure Security Center le ayuda a optimizar y controlar la seguridad de máquinas virtuales al:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-210">Azure Security Center helps you optimize and monitor virtual machine security by:</span></span>

* <span data-ttu-id="fd9a7-211">Proporcionar [recomendaciones de seguridad](../security-center/security-center-recommendations.md) para máquina virtual, como aplicar actualizaciones del sistema, configurar puntos de conexión de listas de control de acceso, habilitar antimalware, habilitar grupos de seguridad de red y aplicar cifrado de discos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-211">Providing virtual machine [security recommendations](../security-center/security-center-recommendations.md) such as apply system updates, configure ACLs endpoints, enable antimalware, enable network security groups, and apply disk encryption.</span></span>
* <span data-ttu-id="fd9a7-212">Supervisión del estado de Hola de sus máquinas virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-212">Monitoring hello state of your virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="fd9a7-213">Más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-213">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="fd9a7-214">Introducción tooAzure centro de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-214">Introduction tooAzure Security Center</span></span>](../security-center/security-center-intro.md)
* [<span data-ttu-id="fd9a7-215">Preguntas más frecuentes sobre el Centro de seguridad de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-215">Azure Security Center Frequently Asked Questions</span></span>](../security-center/security-center-faq.md)
* [<span data-ttu-id="fd9a7-216">Guía de planeamiento y operaciones de Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-216">Azure Security Center Planning and Operations</span></span>](../security-center/security-center-planning-and-operations-guide.md)

## <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="fd9a7-217">Cumplimiento normativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-217">Compliance</span></span>
<span data-ttu-id="fd9a7-218">Azure Virtual Machines tiene las certificaciones de FISMA, FedRAMP, HIPAA, PCI DSS nivel 1 y otros programas de cumplimiento fundamentales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-218">Azure Virtual Machines is certified for FISMA, FedRAMP, HIPAA, PCI DSS Level 1, and other key compliance programs.</span></span> <span data-ttu-id="fd9a7-219">Esta certificación resulta más fácil para sus propios requisitos de cumplimiento de las aplicaciones de Azure toomeet y para su negocio tooaddress una amplia gama de requisitos de regulación nacionales e internacionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-219">This certification makes it easier for your own Azure applications toomeet compliance requirements and for your business tooaddress a wide range of domestic and international regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="fd9a7-220">Más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-220">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="fd9a7-221">Centro de confianza de Microsoft: conformidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-221">Microsoft Trust Center: Compliance</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/default.aspx)
* [<span data-ttu-id="fd9a7-222">Trusted Cloud: Microsoft Azure Security, Privacy, and Compliance (La nube de confianza: Seguridad, privacidad y cumplimiento de Microsoft Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd9a7-222">Trusted Cloud: Microsoft Azure Security, Privacy, and Compliance</span></span>](http://download.microsoft.com/download/1/6/0/160216AA-8445-480B-B60F-5C8EC8067FCA/WindowsAzure-SecurityPrivacyCompliance.pdf)
