---
title: "aaaSecuring PaaS web y aplicaciones móviles con servicios de aplicaciones de Azure | Documentos de Microsoft"
description: " Obtenga información sobre los procedimientos recomendados de seguridad de Azure App Services para proteger las aplicaciones web y móviles PaaS. "
services: security
documentationcenter: na
author: techlake
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/11/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 68a741c668efe2157cff114b649e0e287ef196f8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="securing-paas-web-and-mobile-applications-using-azure-app-services"></a><span data-ttu-id="5ea43-103">Protección de aplicaciones web y móviles PaaS con Azure App Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea43-103">Securing PaaS web and mobile applications using Azure App Services</span></span>

<span data-ttu-id="5ea43-104">En este artículo se expone una colección de procedimientos recomendados de seguridad de [Azure App Services](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) para proteger las aplicaciones web y móviles PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea43-104">In this article, we discuss a collection of [Azure App Services](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="5ea43-105">Estas prácticas recomendadas se derivan de nuestra experiencia con Azure y experiencias de Hola de clientes como usted mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea43-105">These best practices are derived from our experience with Azure and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

## <a name="azure-app-services"></a><span data-ttu-id="5ea43-106">Azure App Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea43-106">Azure App Services</span></span>
<span data-ttu-id="5ea43-107">[Servicios de aplicaciones de Azure](../app-service/app-service-value-prop-what-is.md) es una oferta de PaaS que le permite crear aplicaciones móviles para cualquier plataforma o dispositivo y web y conéctese toodata en cualquier lugar, en la nube de Hola o de forma local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea43-107">[Azure App Services](../app-service/app-service-value-prop-what-is.md) is a PaaS offering that lets you create web and mobile apps for any platform or device and connect toodata anywhere, in hello cloud or on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="5ea43-108">Servicios de aplicaciones incluye web hello y capacidades de dispositivos móviles que previamente se han entregado por separado como sitios Web de Azure y servicios móviles de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea43-108">App Services includes hello web and mobile capabilities that were previously delivered separately as Azure Websites and Azure Mobile Services.</span></span> <span data-ttu-id="5ea43-109">También incluye nuevas funcionalidades para automatizar procesos empresariales y hospedar las API en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea43-109">It also includes new capabilities for automating business processes and hosting cloud APIs.</span></span> <span data-ttu-id="5ea43-110">Como un único servicio integrado, servicios de aplicaciones ofrece un amplio conjunto de capacidades escenarios tooweb, móviles y la integración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea43-110">As a single integrated service, App Services brings a rich set of capabilities tooweb, mobile, and integration scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="5ea43-111">toolearn más información, consulte información general sobre [aplicaciones móviles](../app-service-mobile/app-service-mobile-value-prop.md) y [aplicaciones Web](../app-service-web/app-service-web-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea43-111">toolearn more, see overviews on [Mobile Apps](../app-service-mobile/app-service-mobile-value-prop.md) and [Web Apps](../app-service-web/app-service-web-overview.md).</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="5ea43-112">Prácticas recomendadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea43-112">Best practices</span></span>

<span data-ttu-id="5ea43-113">Al usar App Services, siga estos procedimientos recomendados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea43-113">When using App Services, follow these best practices:</span></span>

- <span data-ttu-id="5ea43-114">[Autenticación mediante Azure Active Directory (AD)](../app-service-web/web-sites-authentication-authorization.md#authenticate-through-azure-active-directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea43-114">[Authenticate through Azure Active Directory (AD)](../app-service-web/web-sites-authentication-authorization.md#authenticate-through-azure-active-directory).</span></span> <span data-ttu-id="5ea43-115">App Services proporciona un servicio de OAuth 2.0 para el proveedor de identidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea43-115">App Services provides an OAuth 2.0 service for your identity provider.</span></span> <span data-ttu-id="5ea43-116">OAuth 2.0 se centra en la sencillez del desarrollador del cliente y ofrece flujos de autorización específicos de aplicaciones web, aplicaciones de escritorio y teléfonos móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea43-116">OAuth 2.0 focuses on client developer simplicity while providing specific authorization flows for Web applications, desktop applications, and mobile phones.</span></span> <span data-ttu-id="5ea43-117">Azure AD usa OAuth 2.0 tooenable que tooauthorize acceso toomobile y las aplicaciones web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea43-117">Azure AD uses OAuth 2.0 tooenable you tooauthorize access toomobile and web applications.</span></span>
- <span data-ttu-id="5ea43-118">Restringir el acceso en función de hello necesidad tooknow y principios de seguridad de privilegios mínimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea43-118">Restrict access based on hello need tooknow and least privilege security principles.</span></span> <span data-ttu-id="5ea43-119">Restringir el acceso es fundamental para las organizaciones que desean tooenforce las directivas de seguridad de acceso a datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea43-119">Restricting access is imperative for organizations that want tooenforce security policies for data access.</span></span> <span data-ttu-id="5ea43-120">Control de acceso basado en roles (RBAC) puede ser usado tooassign permisos toousers, grupos y aplicaciones en un ámbito determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea43-120">Role-Based Access Control (RBAC) can be used tooassign permissions toousers, groups, and applications at a certain scope.</span></span> <span data-ttu-id="5ea43-121">vea toolearn más acerca de cómo conceder a los usuarios tener acceso a tooapplications, [Introducción a administración de acceso](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea43-121">toolearn more about granting users access tooapplications, see [get started with access management](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="5ea43-122">Protección de las claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea43-122">Protect your keys.</span></span> <span data-ttu-id="5ea43-123">No importa la calidad de la seguridad si pierde las claves de suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea43-123">It doesn't matter how good your security is if you lose your subscription keys.</span></span> <span data-ttu-id="5ea43-124">El Almacén de claves de Azure ayuda a proteger claves criptográficas y secretos usados por servicios y aplicaciones en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea43-124">Azure Key Vault helps safeguard cryptographic keys and secrets used by cloud applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="5ea43-125">Mediante el uso de Key Vault, puede cifrar claves y secretos (por ejemplo claves de autenticación, claves de cuenta de almacenamiento, claves de cifrado de datos, archivos .PFX y contraseñas) a través del uso de claves que están protegidas por módulos de seguridad de hardware (HSM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea43-125">By using Key Vault, you can encrypt keys and secrets (such as authentication keys, storage account keys, data encryption keys, .PFX files, and passwords) by using keys that are protected by hardware security modules (HSMs).</span></span> <span data-ttu-id="5ea43-126">Para tener mayor seguridad, puede importar o generar las claves en HSM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea43-126">For added assurance, you can import or generate keys in HSMs.</span></span> <span data-ttu-id="5ea43-127">Vea [el almacén de claves de Azure](../key-vault/key-vault-whatis.md) toolearn más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea43-127">See [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md) toolearn more.</span></span> <span data-ttu-id="5ea43-128">También puede usar el almacén de claves toomanage sus certificados TLS con renovación automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea43-128">You can also use Key Vault toomanage your TLS certificates with auto-renewal.</span></span>
- <span data-ttu-id="5ea43-129">Restricción de las direcciones IP de origen entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea43-129">Restrict incoming source IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="5ea43-130">[App Services Environment](../app-service-web/app-service-app-service-environment-intro.md) tiene una característica de integración de la red virtual que ayuda a restringir las direcciones IP de origen entrantes mediante grupos de seguridad de red (NSG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea43-130">[App Services Environment](../app-service-web/app-service-app-service-environment-intro.md) has a virtual network integration feature that helps you restrict incoming source IP addresses through network security groups (NSGs).</span></span> <span data-ttu-id="5ea43-131">Si no está familiarizado con las redes virtuales de Azure (redes virtuales), esto es una funcionalidad que permite tooplace muchos de los recursos de Azure en una red enrutable no internet que usted controla el acceso a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea43-131">If you are unfamiliar with Azure Virtual Networks (VNETs), this is a capability that allows you tooplace many of your Azure resources in a non-internet, routable network that you control access to.</span></span> <span data-ttu-id="5ea43-132">más información, consulte toolearn [integre su aplicación con una red Virtual de Azure](../app-service-web/web-sites-integrate-with-vnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea43-132">toolearn more, see [Integrate your app with an Azure Virtual Network](../app-service-web/web-sites-integrate-with-vnet.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5ea43-133">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea43-133">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="5ea43-134">En este artículo se introdujo tooa colección de prácticas recomendadas de seguridad de servicios de aplicaciones para proteger sus PaaS web y aplicaciones móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea43-134">This article introduced you tooa collection of App Services security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="5ea43-135">toolearn más acerca de cómo proteger las implementaciones de PaaS, vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea43-135">toolearn more about securing your PaaS deployments, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="5ea43-136">Protección de implementaciones de PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea43-136">Securing PaaS deployments</span></span>](security-paas-deployments.md)
- [<span data-ttu-id="5ea43-137">Protección de aplicaciones web y móviles PaaS con Azure SQL Database y SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ea43-137">Securing PaaS web and mobile applications using Azure SQL Database and SQL Data Warehouse</span></span>](security-paas-applications-using-sql.md)
