---
title: "seguridad de aaaAzure características que ayudan a con la administración de identidad | Documentos de Microsoft"
description: " Este artículo proporciona información general sobre las características de seguridad de Azure de núcleo de Hola que simplifican la administración de identidades. Extensión identity and access management soluciones ayuda de Microsoft TI proteger tooapplications de acceso y recursos a través del centro de datos corporativo hello y en la nube de Hola, habilitación de niveles adicionales de validación, como la autenticación multifactor y condicional directivas de acceso. "
services: security
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: 5aa0a7ac-8f18-4ede-92a1-ae0dfe585e28
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/09/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: f08e4f6cf2e48e455a16858b7fee08b53d5aa585
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-identity-management-security-overview"></a><span data-ttu-id="d54c5-104">Información general sobre seguridad de administración de identidades de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-104">Azure identity management security overview</span></span>
<span data-ttu-id="d54c5-105">Extensión identity and access management soluciones ayuda de Microsoft TI proteger tooapplications de acceso y recursos a través del centro de datos corporativo hello y en la nube de Hola, habilitación de niveles adicionales de validación, como la autenticación multifactor y condicional directivas de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-105">Microsoft identity and access management solutions help IT protect access tooapplications and resources across hello corporate datacenter and into hello cloud, enabling additional levels of validation such as multi-factor authentication and conditional access policies.</span></span> <span data-ttu-id="d54c5-106">La supervisión de actividades sospechosas mediante auditorías, alertas e informes de seguridad avanzados contribuye a minimizar los posibles problemas de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-106">Monitoring suspicious activity through advanced security reporting, auditing and alerting helps mitigate potential security issues.</span></span> <span data-ttu-id="d54c5-107">[Azure Active Directory Premium](../active-directory/active-directory-editions.md) proporciona toothousands de inicio de sesión único de acceso tooweb aplicaciones se ejecutan de forma local y en la nube (SaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-107">[Azure Active Directory Premium](../active-directory/active-directory-editions.md) provides single sign-on toothousands of cloud (SaaS) apps and access tooweb apps you run on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="d54c5-108">Ventajas de seguridad de Azure Active Directory (AD) incluyen la capacidad de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-108">Security benefits of Azure Active Directory (AD) include hello ability to:</span></span>

* <span data-ttu-id="d54c5-109">Crear y administrar una identidad única para cada usuario en toda la empresa híbrida, lo que mantiene los usuarios, grupos y dispositivos sincronizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-109">Create and manage a single identity for each user across your hybrid enterprise, keeping users, groups, and devices in sync</span></span>
* <span data-ttu-id="d54c5-110">Proporcionar acceso de inicio de sesión único aplicaciones tooyour incluidos miles de aplicaciones SaaS integradas previamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-110">Provide single sign-on access tooyour applications including thousands of pre-integrated SaaS apps</span></span>
* <span data-ttu-id="d54c5-111">Habilitar la seguridad del acceso a las aplicaciones mediante la aplicación de la autenticación multifactor basada en reglas para las aplicaciones locales o en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-111">Enable application access security by enforcing rules-based Multi-Factor Authentication for both on-premises and cloud applications</span></span>
* <span data-ttu-id="d54c5-112">Aprovisionamiento de acceso remoto seguro tooon local web aplicaciones a través de Proxy de aplicación de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-112">Provision secure remote access tooon-premises web applications through Azure AD Application Proxy</span></span>

<span data-ttu-id="d54c5-113">objetivo de Hola de este artículo es tooprovide una visión general de las características de seguridad de Azure de núcleo de Hola que simplifican la administración de identidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-113">hello goal of this article is tooprovide an overview of hello core Azure security features that help with identity management.</span></span> <span data-ttu-id="d54c5-114">También se proporcionan los vínculos tooarticles que proporcionan detalles de cada característica, por lo que puede obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-114">We also provide links tooarticles that give details of each feature so you can learn more.</span></span>  

<span data-ttu-id="d54c5-115">Hola artículo se centra en hello después de capacidades de administración de identidades de Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-115">hello article focuses on hello following core Azure Identity management capabilities:</span></span>

* <span data-ttu-id="d54c5-116">Inicio de sesión único</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-116">Single sign-on</span></span>
* <span data-ttu-id="d54c5-117">Proxy inverso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-117">Reverse proxy</span></span>
* <span data-ttu-id="d54c5-118">Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-118">Multi-factor authentication</span></span>
* <span data-ttu-id="d54c5-119">Supervisión de seguridad, alertas e informes basados en aprendizaje automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-119">Security monitoring, alerts, and machine learning-based reports</span></span>
* <span data-ttu-id="d54c5-120">Administración de identidades y acceso de consumidores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-120">Consumer identity and access management</span></span>
* <span data-ttu-id="d54c5-121">Registro de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-121">Device registration</span></span>
* <span data-ttu-id="d54c5-122">Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-122">Privileged identity management</span></span>
* <span data-ttu-id="d54c5-123">Protección de identidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-123">Identity protection</span></span>
* <span data-ttu-id="d54c5-124">Administración de identidades híbridas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-124">Hybrid identity management</span></span>

## <a name="single-sign-on"></a><span data-ttu-id="d54c5-125">Inicio de sesión único</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-125">Single sign-on</span></span>
<span data-ttu-id="d54c5-126">Inicio de sesión único (SSO) significa que se va a tooaccess capaz de todas las aplicaciones de Hola y recursos que necesita toodo business, debe iniciar sesión en una sola vez usando una cuenta de usuario único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-126">Single sign-on (SSO) means being able tooaccess all hello applications and resources that you need toodo business, by signing in only once using a single user account.</span></span> <span data-ttu-id="d54c5-127">Una vez iniciado sesión, puede tener acceso a todas las aplicaciones de hello necesaria sin que se va a tooauthenticate necesaria de (por ejemplo, escriba una contraseña) una segunda vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-127">Once signed in, you can access all of hello applications you need without being required tooauthenticate (for example, type a password) a second time.</span></span>

<span data-ttu-id="d54c5-128">Muchas organizaciones confían en el modelo de software como servicio (SaaS), como Office 365, Box y Salesforce para la productividad del usuario final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-128">Many organizations rely upon software as a service (SaaS) applications such as Office 365, Box and Salesforce for end user productivity.</span></span> <span data-ttu-id="d54c5-129">Históricamente, tooindividually necesita el personal de TI crear y actualizar cuentas de usuario en cada aplicación SaaS, y los usuarios tenían tooremember una contraseña para cada aplicación SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-129">Historically, IT staff needed tooindividually create and update user accounts in each SaaS application, and users had tooremember a password for each SaaS application.</span></span>

<span data-ttu-id="d54c5-130">Azure AD amplía los entornos de Active Directory local en la nube de hello, lo que permite a los usuarios toouse su cuenta organizativa principal toonot solo inicio de sesión tootheir dispositivos Unidos a dominio y recursos de la empresa, pero también todos hello web y aplicaciones de SaaS se necesita para realizar su trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-130">Azure AD extends on-premises Active Directory environments into hello cloud, enabling users toouse their primary organizational account toonot only sign in tootheir domain-joined devices and company resources, but also all hello web and SaaS applications needed for their job.</span></span>

<span data-ttu-id="d54c5-131">No solo a los usuarios no tiene toomanage varios conjuntos de nombres de usuario y contraseñas, acceso a la aplicación puede ser desaprovisionados por completo o aprovisionamiento automáticamente en función de grupos de la organización y su estado como un empleado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-131">Not only do users not have toomanage multiple sets of usernames and passwords, application access can be automatically provisioned or de-provisioned based on organizational groups and their status as an employee.</span></span> <span data-ttu-id="d54c5-132">Introduce la seguridad de Azure AD y los controles de regulación de acceso que permiten toocentrally administran el acceso de los usuarios en todas las aplicaciones de SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-132">Azure AD introduces security and access governance controls that enable you toocentrally manage users' access across SaaS applications.</span></span>

<span data-ttu-id="d54c5-133">Más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-133">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="d54c5-134">Información general de inicio de sesión único</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-134">Overview of Single Sign-On</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/overview-of-single-sign-on/)
* [<span data-ttu-id="d54c5-135">¿Qué es el acceso a aplicaciones y el inicio de sesión único con Azure Active Directory?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-135">What is application access and single sign-on with Azure Active Directory?</span></span>](../active-directory/active-directory-appssoaccess-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="d54c5-136">Integración del inicio de sesión único de Azure Active Directory con aplicaciones SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-136">Integrate Azure Active Directory single sign-on with SaaS apps</span></span>](../active-directory/active-directory-sso-integrate-saas-apps.md)

## <a name="reverse-proxy"></a><span data-ttu-id="d54c5-137">Proxy inverso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-137">Reverse proxy</span></span>
<span data-ttu-id="d54c5-138">El Proxy de aplicación de Azure AD permite publicar aplicaciones locales, como [SharePoint](https://support.office.com/article/What-is-SharePoint-97b915e6-651b-43b2-827d-fb25777f446f?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) sitios, [Outlook Web App](https://technet.microsoft.com/library/jj657718.aspx), y [IIS](http://www.iis.net/)-aplicaciones dentro de su red privada basadas en y proporciona un acceso seguro toousers fuera de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-138">Azure AD Application Proxy lets you publish on-premises applications, such as [SharePoint](https://support.office.com/article/What-is-SharePoint-97b915e6-651b-43b2-827d-fb25777f446f?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) sites, [Outlook Web App](https://technet.microsoft.com/library/jj657718.aspx), and [IIS](http://www.iis.net/)-based apps inside your private network and provides secure access toousers outside your network.</span></span> <span data-ttu-id="d54c5-139">El Proxy de aplicación proporciona acceso remoto y el inicio de sesión único (SSO) para muchos tipos de en aplicaciones web locales con hello miles de aplicaciones de SaaS que admite Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-139">Application Proxy provides remote access and single sign-on (SSO) for many types of on-premises web applications with hello thousands of SaaS applications that Azure AD supports.</span></span> <span data-ttu-id="d54c5-140">Los empleados pueden iniciar sesión en tooyour las aplicaciones de inicio en sus propios dispositivos y autenticarse a través de este proxy basado en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-140">Employees can log in tooyour apps from home on their own devices and authenticate through this cloud-based proxy.</span></span>

<span data-ttu-id="d54c5-141">Más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-141">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="d54c5-142">Habilitación del proxy de la aplicación de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-142">Enabling Azure AD Application Proxy</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-enable.md)
* [<span data-ttu-id="d54c5-143">Publicación de aplicaciones mediante el proxy de aplicación de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-143">Publish applications using Azure AD Application Proxy</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-publish.md)
* [<span data-ttu-id="d54c5-144">Inicio de sesión único con el Proxy de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-144">Single-sign-on with Application Proxy</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-sso-using-kcd.md)
* [<span data-ttu-id="d54c5-145">Uso de acceso condicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-145">Working with conditional access</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-conditional-access.md)

## <a name="multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="d54c5-146">Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-146">Multi-factor authentication</span></span>
<span data-ttu-id="d54c5-147">Azure la autenticación multifactor (MFA) es un método de autenticación que requiere el uso de Hola de más de un método de comprobación y agrega una segunda capa crítica de inicios de sesión de seguridad toouser y las transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-147">Azure Multi-factor authentication (MFA) is a method of authentication that requires hello use of more than one verification method and adds a critical second layer of security toouser sign-ins and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="d54c5-148">MFA ayuda a proteger acceso toodata y las aplicaciones al tiempo que satisface la demanda de los usuarios de un proceso de inicio de sesión simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-148">MFA helps safeguard access toodata and applications while meeting user demand for a simple sign-in process.</span></span> <span data-ttu-id="d54c5-149">Proporciona autenticación sólida mediante una gran variedad de opciones de verificación, como llamadas telefónicas, mensajes de texto, notificaciones de aplicaciones móviles, códigos de verificación y tokens OAuth de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-149">It delivers strong authentication via a range of verification options—phone call, text message, or mobile app notification or verification code and third party OAuth tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="d54c5-150">Más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-150">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="d54c5-151">Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-151">Multi-factor authentication</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/services/multi-factor-authentication/)
* [<span data-ttu-id="d54c5-152">¿Qué es Azure Multi-Factor Authentication?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-152">What is Azure Multi-Factor Authentication?</span></span>](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md)
* [<span data-ttu-id="d54c5-153">Cómo funciona Azure Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-153">How Azure Multi-Factor Authentication works</span></span>](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-how-it-works.md)

## <a name="security-monitoring-alerts-and-machine-learning-based-reports"></a><span data-ttu-id="d54c5-154">Supervisión de seguridad, alertas e informes basados en aprendizaje automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-154">Security monitoring, alerts, and machine learning-based reports</span></span>
<span data-ttu-id="d54c5-155">La supervisión y las alertas de seguridad, así como los informes basados en el aprendizaje automático que identifican patrones de acceso incoherentes, puede ayudarle a proteger su negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-155">Security monitoring and alerts and machine learning-based reports that identify inconsistent access patterns can help you protect your business.</span></span> <span data-ttu-id="d54c5-156">Puede usar el acceso de Active Directory de Azure y visibilidad de toogain de informes de uso de integridad de Hola y seguridad del directorio de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-156">You can use Azure Active Directory's access and usage reports toogain visibility into hello integrity and security of your organization’s directory.</span></span> <span data-ttu-id="d54c5-157">Con esta información, administradores de directorios pueden determinar mejor dónde puede haber posibles riesgos de seguridad para que se pueden planificar adecuadamente toomitigate esos riesgos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-157">With this information, a directory admin can better determine where possible security risks may lie so that they can adequately plan toomitigate those risks.</span></span>

<span data-ttu-id="d54c5-158">Hola portal de Azure clásico, los informes se clasifican de hello siguientes maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-158">In hello Azure classic portal, reports are categorized in hello following ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="d54c5-159">Informes de anomalías: contienen eventos que encontramos toobe anómalos de inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-159">Anomaly reports – contain sign in events that we found toobe anomalous.</span></span> <span data-ttu-id="d54c5-160">Nuestro objetivo es toomake, tanto de dicha actividad y le permiten toobe capaz toomake una decisión sobre si un evento es sospechoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-160">Our goal is toomake you aware of such activity and enable you toobe able toomake a determination about whether an event is suspicious.</span></span>
* <span data-ttu-id="d54c5-161">Informes de aplicaciones integradas: proporcionan información sobre cómo se usan en su organización aplicaciones en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-161">Integrated Application reports – provide insights into how cloud applications are being used in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d54c5-162">Azure Active Directory ofrece integración con miles de aplicaciones en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-162">Azure Active Directory offers integration with thousands of cloud applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="d54c5-163">Informes de errores: indican errores que pueden surgir al aprovisionar las aplicaciones de tooexternal de cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-163">Error reports – indicate errors that may occur when provisioning accounts tooexternal applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="d54c5-164">Informes específicos del usuario: muestran los datos de actividad de dispositivo o de inicio de sesión de un usuario concreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-164">User-specific reports – display device/sign in activity data for a specific user.</span></span>
* <span data-ttu-id="d54c5-165">Registros de actividad: contienen un registro de todos los eventos auditados en hello últimas 24 horas, los últimos 7 días, o últimos 30 días y cambios de la actividad de grupo y la actividad de registro y restablecimiento de contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-165">Activity logs – contain a record of all audited events within hello last 24 hours, last 7 days, or last 30 days, and group activity changes, and password reset and registration activity.</span></span>

<span data-ttu-id="d54c5-166">Más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-166">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="d54c5-167">Visualización de los informes de acceso y uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-167">View your access and usage reports</span></span>](../active-directory/active-directory-view-access-usage-reports.md)
* [<span data-ttu-id="d54c5-168">Introducción a los informes de Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-168">Getting started with Azure Active Directory Reporting</span></span>](../active-directory/active-directory-reporting-getting-started.md)
* [<span data-ttu-id="d54c5-169">Guía de informes de Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-169">Azure Active Directory Reporting Guide</span></span>](../active-directory/active-directory-reporting-guide.md)

## <a name="consumer-identity-and-access-management"></a><span data-ttu-id="d54c5-170">Administración de identidades y acceso de consumidores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-170">Consumer identity and access management</span></span>
<span data-ttu-id="d54c5-171">Azure B2C directorio activo es un servicio de administración de identidades globales, y alta disponibilidad para las aplicaciones orientadas al consumidor que escala toohundreds de millones de identidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-171">Azure Active Directory B2C is a highly available, global, identity management service for consumer-facing applications that scales toohundreds of millions of identities.</span></span> <span data-ttu-id="d54c5-172">Se puede integrar en plataformas móviles y web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-172">It can be integrated across mobile and web platforms.</span></span> <span data-ttu-id="d54c5-173">Los consumidores pueden iniciar sesión tooall sus aplicaciones a través de experiencias personalizables mediante sus cuentas sociales existentes o crear nuevas credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-173">Your consumers can log on tooall your applications through customizable experiences by using their existing social accounts or by creating new credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="d54c5-174">Hola anteriores, los desarrolladores de aplicaciones que deseaban toosign seguridad e iniciar sesión en los consumidores en sus aplicaciones habría escribe su propio código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-174">In hello past, application developers who wanted toosign up and sign in consumers into their applications would have written their own code.</span></span> <span data-ttu-id="d54c5-175">Y ha utilizado las contraseñas y nombres de usuario de toostore de bases de datos o sistemas de local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-175">And they would have used on-premises databases or systems toostore usernames and passwords.</span></span> <span data-ttu-id="d54c5-176">Azure B2C de directorio Active ofrece una administración de identidades consumidor de mejor manera toointegrate en las aplicaciones con ayuda de Hola de una plataforma segura y basada en estándares y un conjunto grande de directivas extensibles de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-176">Azure Active Directory B2C offers your organization a better way toointegrate consumer identity management into applications with hello help of a secure, standards-based platform and a large set of extensible policies.</span></span>

<span data-ttu-id="d54c5-177">El uso de Azure Active Directory B2C permite a los consumidores registrarse en las aplicaciones con sus cuentas de redes sociales existentes (Facebook, Google, Amazon, LinkedIn) o creando nuevas credenciales (dirección de correo electrónico y contraseña o nombre de usuario y contraseña).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-177">When you use Azure Active Directory B2C, your consumers can sign up for your applications by using their existing social accounts (Facebook, Google, Amazon, LinkedIn) or by creating new credentials (email address and password, or username and password).</span></span>

<span data-ttu-id="d54c5-178">Más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-178">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="d54c5-179">¿Qué es Azure Active Directory B2C?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-179">What is Azure Active Directory B2C?</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/active-directory-b2c/)
* [<span data-ttu-id="d54c5-180">Versión preliminar de Azure Active Directory B2C: registro e inicio de sesión de consumidores en las aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-180">Azure Active Directory B2C preview: Sign up and sign in consumers in your applications</span></span>](../active-directory-b2c/active-directory-b2c-overview.md)
* [<span data-ttu-id="d54c5-181">Versión preliminar de Azure Active Directory B2C: tipos de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-181">Azure Active Directory B2C Preview: Types of Applications</span></span>](../active-directory-b2c/active-directory-b2c-apps.md)

## <a name="device-registration"></a><span data-ttu-id="d54c5-182">Registro de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-182">Device registration</span></span>
<span data-ttu-id="d54c5-183">Registro de dispositivos de Azure AD es la base de hello basado en dispositivos [acceso condicional](../active-directory/active-directory-conditional-access-device-registration-overview.md) escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-183">Azure AD Device Registration is hello foundation for device-based [conditional access](../active-directory/active-directory-conditional-access-device-registration-overview.md) scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="d54c5-184">Cuando se registra un dispositivo, registro de dispositivo de Azure Active Directory proporciona dispositivo Hola con una identidad que sea el dispositivo de hello tooauthenticate usado cuando Hola usuario inicia sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-184">When a device is registered, Azure Active Directory Device Registration provides hello device with an identity that is used tooauthenticate hello device when hello user signs in.</span></span> <span data-ttu-id="d54c5-185">dispositivo de Hello autenticado y los atributos de hello de dispositivo de hello, se pueden tooenforce usa directivas de acceso condicional para las aplicaciones que se hospedan en la nube de Hola y local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-185">hello authenticated device, and hello attributes of hello device, can then be used tooenforce conditional access policies for applications that are hosted in hello cloud and on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="d54c5-186">Cuando se combina con una solución de administración (MDM) de dispositivos móviles como Intune, los atributos de dispositivo de hello en Azure Active Directory se actualizan con información adicional sobre el dispositivo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-186">When combined with a mobile device management (MDM) solution such as Intune, hello device attributes in Azure Active Directory are updated with additional information about hello device.</span></span> <span data-ttu-id="d54c5-187">Esto permite que las reglas de acceso condicional de toocreate que exijan el acceso desde dispositivos toomeet los estándares de seguridad y cumplimiento de normas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-187">This allows you toocreate conditional access rules that enforce access from devices toomeet your standards for security and compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="d54c5-188">Más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-188">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="d54c5-189">Introducción al Registro de dispositivos de Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-189">Get started with Azure Active Directory Device Registration</span></span>](../active-directory/active-directory-conditional-access-device-registration-overview.md)
* [<span data-ttu-id="d54c5-190">Registro automático de dispositivos en Azure Active Directory para dispositivos Windows unidos a un dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-190">Automatic device registration with Azure Active Directory for Windows domain-joined devices</span></span>](../active-directory/active-directory-conditional-access-automatic-device-registration.md)
* [<span data-ttu-id="d54c5-191">Configuración del registro automático de dispositivos unidos a un dominio de Windows con Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-191">Set up automatic registration of Windows domain-joined devices with Azure Active Directory</span></span>](../active-directory/active-directory-conditional-access-automatic-device-registration-setup.md)

## <a name="privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="d54c5-192">Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-192">Privileged identity management</span></span>
<span data-ttu-id="d54c5-193">Active Directory (AD) Privileged Identity Management de Azure le permite administrar, controlar y supervisar las identidades con privilegios y acceso tooresources en Azure AD, así como otros servicios en línea de Microsoft como Office 365 o Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-193">Azure Active Directory (AD) Privileged Identity Management lets you manage, control, and monitor your privileged identities and access tooresources in Azure AD as well as other Microsoft online services like Office 365 or Microsoft Intune.</span></span>

<span data-ttu-id="d54c5-194">En ocasiones, los usuarios necesitan toocarry operaciones con privilegios en recursos de Azure u Office 365 u otras aplicaciones de SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-194">Sometimes users need toocarry out privileged operations in Azure or Office 365 resources, or other SaaS apps.</span></span> <span data-ttu-id="d54c5-195">Esto suele significar que las organizaciones tienen toogive tener acceso ellas con privilegios permanentes en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-195">This often means organizations have toogive them permanent privileged access in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="d54c5-196">Esto representa un riesgo de seguridad creciente para los recursos hospedados en la nube porque las organizaciones no pueden supervisar suficientemente qué hacen esos usuarios con sus privilegios administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-196">This is a growing security risk for cloud-hosted resources because organizations can't sufficiently monitor what those users are doing with their admin privileges.</span></span> <span data-ttu-id="d54c5-197">Además, si se pone en peligro una cuenta de usuario que tiene acceso con privilegios, esta situación podría afectar a su seguridad en la nube global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-197">Additionally, if a user account with privileged access is compromised, that one breach could impact their overall cloud security.</span></span> <span data-ttu-id="d54c5-198">Identity Management de Azure AD privilegios ayuda a tooresolve este riesgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-198">Azure AD Privileged Identity Management helps tooresolve this risk.</span></span>

<span data-ttu-id="d54c5-199">Azure AD Privileged Identity Management le permite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-199">Azure AD Privileged Identity Management lets you:</span></span>

* <span data-ttu-id="d54c5-200">Ver qué usuarios son administradores de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-200">See which users are Azure AD admins</span></span>
* <span data-ttu-id="d54c5-201">Habilitar a petición "justo a tiempo" acceso administrativo tooMicrosoft Online Services, como Office 365 e Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-201">Enable on-demand, "just in time" administrative access tooMicrosoft Online Services like Office 365 and Intune</span></span>
* <span data-ttu-id="d54c5-202">Obtener informes sobre el historial de acceso de administrador y sobre los cambios en las asignaciones de administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-202">Get reports about administrator access history and changes in administrator assignments</span></span>
* <span data-ttu-id="d54c5-203">Obtener alertas sobre los roles con privilegios de acceso tooa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-203">Get alerts about access tooa privileged role</span></span>

<span data-ttu-id="d54c5-204">Más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-204">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="d54c5-205">Administración de identidades con privilegios de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-205">Azure AD Privileged Identity Management</span></span>](../active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure.md)
* [<span data-ttu-id="d54c5-206">Roles en Privileged Identity Management de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-206">Roles in Azure AD Privileged Identity Management</span></span>](../active-directory/active-directory-privileged-identity-management-roles.md)
* [<span data-ttu-id="d54c5-207">AD Privileged Identity Management de Azure: ¿Cómo tooadd o quitar un rol de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-207">Azure AD Privileged Identity Management: How tooadd or remove a user role</span></span>](../active-directory/active-directory-privileged-identity-management-how-to-add-role-to-user.md)

## <a name="identity-protection"></a><span data-ttu-id="d54c5-208">Protección de identidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-208">Identity protection</span></span>
<span data-ttu-id="d54c5-209">Azure AD Identity Protection es un servicio de seguridad que proporciona una vista consolidada de eventos de riesgo y puntos vulnerables que afectan a las identidades de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-209">Azure AD Identity Protection is a security service that provides a consolidated view into risk events and potential vulnerabilities affecting your organization’s identities.</span></span> <span data-ttu-id="d54c5-210">Identity Protection aprovecha las funciones de detección de anomalías existentes de Azure Active Directory (disponibles mediante informes de actividad anómala de Azure AD) e introduce nuevos tipos de eventos de riesgo que pueden detectar anomalías en tiempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-210">Identity Protection leverages existing Azure Active Directory’s anomaly detection capabilities (available through Azure AD’s Anomalous Activity Reports), and introduces new risk event types that can detect anomalies in real-time.</span></span>

<span data-ttu-id="d54c5-211">Más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-211">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="d54c5-212">Azure Active Directory Identity Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-212">Azure Active Directory Identity Protection</span></span>](../active-directory/active-directory-identityprotection.md)
* [<span data-ttu-id="d54c5-213">Channel 9: Azure AD and Identity Show: Identity Protection Preview (Channel 9: Presentación de Azure AD e Identity: versión preliminar de Identity Protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-213">Channel 9: Azure AD and Identity Show: Identity Protection Preview</span></span>](https://channel9.msdn.com/Series/Azure-AD-Identity/Azure-AD-and-Identity-Show-Identity-Protection-Preview)

## <a name="hybrid-identity-management"></a><span data-ttu-id="d54c5-214">Administración de identidades híbridas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-214">Hybrid identity management</span></span>
<span data-ttu-id="d54c5-215">Enfoque tooidentity intervalos locales de Microsoft y en la nube hello, crear una identidad de usuario único para la autenticación y autorización de recursos de tooall, independientemente de su ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-215">Microsoft’s approach tooidentity spans on-premises and hello cloud, creating a single user identity for authentication and authorization tooall resources, regardless of location.</span></span>

<span data-ttu-id="d54c5-216">Más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-216">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="d54c5-217">Notas del producto sobre identidad híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-217">Hybrid identity white paper</span></span>](http://download.microsoft.com/download/D/B/A/DBA9E313-B833-48EE-998A-240AA799A8AB/Hybrid_Identity_White_Paper.pdf)
* [<span data-ttu-id="d54c5-218">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-218">Azure Active Directory</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/services/active-directory/)
* [<span data-ttu-id="d54c5-219">Blog del equipo de Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c5-219">Active Directory Team Blog</span></span>](https://blogs.technet.microsoft.com/ad/)
