---
title: "integración de registro con el centro de seguridad aaaAzure | Documentos de Microsoft"
description: "Obtenga información acerca de cómo trabajar con la integración de registro de alertas del centro de tooget seguridad de Azure"
services: security
documentationcenter: na
author: Barclayn
manager: MBaldwin
editor: TomShinder
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ums.workload: na
ms.date: 03/22/2017
ms.author: barclayn
ms.custom: azlog
ms.openlocfilehash: bcc208d071ec03738215f2aee3b71c7b10927904
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-tooget-your-security-center-alerts-in-azure-log-integration"></a><span data-ttu-id="8cf05-103">Cómo tooget el centro de seguridad de las alertas en la integración de registros de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf05-103">How tooget your Security Center alerts in Azure log integration</span></span>
<span data-ttu-id="8cf05-104">Este artículo proporciona Hola pasos tooenable necesario Hola integración de Azure registro servicio toopull información sobre la alerta de seguridad generado por el centro de seguridad de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf05-104">This article provides hello steps required tooenable hello Azure Log Integration service toopull Security Alert information generated by Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="8cf05-105">Deben haber completado correctamente los pasos de Hola Hola [Introducción](security-azure-log-integration-get-started.md) artículo antes de realizar los pasos de hello en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf05-105">You must have successfully completed hello steps in hello  [Get started](security-azure-log-integration-get-started.md) article before performing hello steps in this article.</span></span>

## <a name="detailed-steps"></a><span data-ttu-id="8cf05-106">Pasos detallados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf05-106">Detailed steps</span></span>
<span data-ttu-id="8cf05-107">Hello siguientes pasos creará Hola necesario entidades de servicio de Azure Active Directory y asignar Hola principio de servicio los toohello suscripción de permisos de lectura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf05-107">hello following steps will create hello required Azure Active Directory Service Principal and assign hello Service Principle read permissions toohello subscription:</span></span>
1. <span data-ttu-id="8cf05-108">Abra símbolo del sistema de Hola y navegue demasiado**c:\Program Files\Microsoft Azure registro integración**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf05-108">Open hello command prompt and navigate too**c:\Program Files\Microsoft Azure Log Integration**</span></span>
2. <span data-ttu-id="8cf05-109">Ejecute el comando de Hola``azlog createazureid``</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf05-109">Run hello command ``azlog createazureid``</span></span>

    <span data-ttu-id="8cf05-110">Este comando solicita el inicio de sesión de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf05-110">This command prompts you for your Azure login.</span></span> <span data-ttu-id="8cf05-111">comando de Hello, a continuación, crea un [entidades de servicio de Azure Active Directory](../active-directory/develop/active-directory-application-objects.md) Hola inquilinos de Azure AD que hospedan Hola suscripciones de Azure en qué Hola usuario registrado es un administrador, un administrador o un propietario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf05-111">hello command then creates an [Azure Active Directory Service Principal](../active-directory/develop/active-directory-application-objects.md) in hello Azure AD Tenants that host hello Azure subscriptions in which hello logged in user is an Administrator, a Co-Administrator, or an Owner.</span></span> <span data-ttu-id="8cf05-112">se producirá un error en el comando Hello si Hola usuario registrado es solo un usuario invitado en hello inquilino de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf05-112">hello command will fail if hello logged in user is only a Guest user in hello Azure AD Tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8cf05-113">TooAzure de autenticación se realiza a través de Azure Active Directory (AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf05-113">Authentication tooAzure is done through Azure Active Directory (AD).</span></span> <span data-ttu-id="8cf05-114">Crear a una entidad de servicio para la integración de Azlog crea Hola identidad de Azure AD que se concederá acceso tooread de las suscripciones de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf05-114">Creating a service principal for Azlog Integration creates hello Azure AD identity that will be given access tooread from Azure subscriptions.</span></span>

2. <span data-ttu-id="8cf05-115">A continuación se ejecutará un comando que asigna acceso de lectura en la entidad de servicio toohello Hola suscripción creada en el paso 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf05-115">Next you will run a command that assigns reader access on hello subscription toohello service principal created in step 2.</span></span> <span data-ttu-id="8cf05-116">Si no se especifica un Id. de suscripción, comandos de hello intentará tooassign Hola servicio lector principal función tooall suscripciones toowhich tener acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf05-116">If you don’t specify a SubscriptionID, then hello command will attempt tooassign hello service principal reader role tooall subscriptions toowhich you have any access.</span></span> </br></br>
``azlog authorize <SubscriptionID>`` </br> <span data-ttu-id="8cf05-117">por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf05-117">for example</span></span> </br>
``azlog authorize 0ee55555-0bc4-4a32-a4e8-c29980000000``

    >[!NOTE]
    <span data-ttu-id="8cf05-118">Puede ver las advertencias si ejecuta Hola autorizar comando inmediatamente después de comando de createazureid Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf05-118">You may see warnings if you run hello authorize command immediately after hello createazureid command.</span></span> <span data-ttu-id="8cf05-119">Hay alguna latencia entre cuando se crea la cuenta de hello Azure AD y cuando la cuenta de hello está disponible para su uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf05-119">There is some latency between when hello Azure AD account is created and when hello account is available for use.</span></span> <span data-ttu-id="8cf05-120">Si espere aproximadamente 60 segundos después de ejecutar el comando toorun hello de hello createazureid autorizar el comando, no debería ver estas advertencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf05-120">If you wait about 60 seconds after running hello createazureid command toorun hello authorize command, then you should not see these warnings.</span></span>

4. <span data-ttu-id="8cf05-121">Comprobar existen Hola después tooconfirm de carpetas que Hola archivos JSON de registro de auditoría:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf05-121">Check hello following folders tooconfirm that hello Audit log JSON files are there:</span></span>
 * <span data-ttu-id="8cf05-122">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJson**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf05-122">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJson**</span></span>
 * <span data-ttu-id="8cf05-123">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJsonLD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf05-123">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJsonLD**</span></span> </br></br>
5. <span data-ttu-id="8cf05-124">Hola de comprobación siguientes tooconfirm de carpetas que existen las alertas del centro de seguridad de ellos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf05-124">Check hello following folders tooconfirm that Security Center alerts exist in them:</span></span></br></br>
 * <span data-ttu-id="8cf05-125">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJson**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf05-125">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJson**</span></span>
 * <span data-ttu-id="8cf05-126">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJsonLD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf05-126">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJsonLD**</span></span> </br></br>

<span data-ttu-id="8cf05-127">Si surge algún problema durante la instalación de Hola y configuración, abra una [solicitud de soporte técnico](/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md), seleccione **registro integración** como servicio de hello para el que está solicitando el soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf05-127">If you run into any issues during hello installation and configuration, please open a [support request](/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md), select **Log Integration** as hello service for which you are requesting support.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8cf05-128">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf05-128">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="8cf05-129">toolearn más información acerca de la integración de registro de Azure, vea Hola siguientes documentos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf05-129">toolearn more about Azure Log Integration, see hello following documents:</span></span>

* <span data-ttu-id="8cf05-130">[Microsoft Azure Log Integration for Azure logs](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53324) (Integración de registros de Microsoft Azure para registros de Azure): Centro de descarga para obtener información, los requisitos del sistema y las instrucciones de instalación de la integración de registros de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf05-130">[Microsoft Azure Log Integration for Azure logs](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53324) – Download Center for details, system requirements, and install instructions on Azure log integration.</span></span>
* <span data-ttu-id="8cf05-131">[Integración de registro de introducción tooAzure](security-azure-log-integration-overview.md) : este documento presenta la integración de registro tooAzure, sus capacidades claves y su funcionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf05-131">[Introduction tooAzure log integration](security-azure-log-integration-overview.md) – This document introduces you tooAzure log integration, its key capabilities, and how it works.</span></span>
* <span data-ttu-id="8cf05-132">[Pasos de configuración de socios comerciales](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2016/08/23/azure-log-siem-configuration-steps/) : esta entrada de blog muestra cómo tooconfigure Azure registro toowork integración con soluciones de socios Splunk y ArcSight de HP, IBM QRadar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf05-132">[Partner configuration steps](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2016/08/23/azure-log-siem-configuration-steps/) – This blog post shows you how tooconfigure Azure log integration toowork with partner solutions Splunk, HP ArcSight, and IBM QRadar.</span></span>
* <span data-ttu-id="8cf05-133">[Preguntas más frecuentes sobre la integración de registro de Azure (P+F)](security-azure-log-integration-faq.md). Este artículo de preguntas más frecuentes responde a preguntas sobre la integración de registro de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf05-133">[Azure log Integration frequently asked questions (FAQ)](security-azure-log-integration-faq.md) - This FAQ answers questions about Azure log integration.</span></span>
* <span data-ttu-id="8cf05-134">[Integración de centro de seguridad de integración de registro de alertas con Azure](../security-center/security-center-integrating-alerts-with-log-integration.md) : este documento muestra cómo las alertas toosync centro de seguridad, junto con los eventos de seguridad de máquina virtual recopilados por diagnósticos de Azure y los registros de auditoría de Azure, con los análisis de registros o Solución SIEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf05-134">[Integrating Security Center alerts with Azure log Integration](../security-center/security-center-integrating-alerts-with-log-integration.md) – This document shows you how toosync Security Center alerts, along with virtual machine security events collected by Azure Diagnostics and Azure Audit Logs, with your log analytics or SIEM solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="8cf05-135">[Nuevas características de diagnóstico de Azure y los registros de auditoría de Azure](https://azure.microsoft.com/blog/new-features-for-azure-diagnostics-and-azure-audit-logs/) : esta entrada de blog presenta tooAzure los registros de auditoría y otras características que le ayudarán a obtienen información sobre las operaciones de Hola de los recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cf05-135">[New features for Azure diagnostics and Azure Audit Logs](https://azure.microsoft.com/blog/new-features-for-azure-diagnostics-and-azure-audit-logs/) – This blog post introduces you tooAzure Audit Logs and other features that help you gain insights into hello operations of your Azure resources.</span></span>
