---
title: aaaTroubleshoot equilibrador de carga de Azure | Documentos de Microsoft
description: "Solución de problemas conocidos de Azure Load Balancer"
services: load-balancer
documentationcenter: na
author: RamanDhillon
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: load-balancer
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/10/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 56b73fcbf0bbf18cedfd113a280cfafa2a3dc9f3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-azure-load-balancer"></a><span data-ttu-id="4c30a-103">Solución de problemas de Azure Load Balancer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-103">Troubleshoot Azure Load Balancer</span></span>

<span data-ttu-id="4c30a-104">En esta página se proporcionan soluciones de problemas para preguntas frecuentes sobre Azure Load Balancer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-104">This page provides troubleshooting information for common Azure Load Balancer questions.</span></span> <span data-ttu-id="4c30a-105">Cuando Hola conectividad de equilibrador de carga no está disponible, síntomas de hello más comunes son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-105">When hello Load Balancer connectivity is unavailable, hello most common symptoms are as follows:</span></span> 
- <span data-ttu-id="4c30a-106">Máquinas virtuales detrás de equilibrador de carga no están respondiendo toohealth sondeos de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-106">VMs behind hello Load Balancer are not responding toohealth probes</span></span> 
- <span data-ttu-id="4c30a-107">Máquinas virtuales detrás de hello equilibrador de carga no están respondiendo toohello tráfico en el puerto de hello configurado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-107">VMs behind hello Load Balancer are not responding toohello traffic on hello configured port</span></span>

## <a name="symptom-vms-behind-hello-load-balancer-are-not-responding-toohealth-probes"></a><span data-ttu-id="4c30a-108">Síntoma: Las máquinas virtuales detrás de equilibrador de carga no están respondiendo toohealth sondeos de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-108">Symptom: VMs behind hello Load Balancer are not responding toohealth probes</span></span>
<span data-ttu-id="4c30a-109">Para tooparticipate de servidores de back-end de hello en el conjunto de equilibrador de carga de hello, debe pasar Hola sondeo comprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-109">For hello backend servers tooparticipate in hello load balancer set, they must pass hello probe check.</span></span> <span data-ttu-id="4c30a-110">Para más información sobre los sondeos de estado, consulte [Descripción de los sondeos del equilibrador de carga](load-balancer-custom-probe-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-110">For more information about health probes, see [Understanding Load Balancer Probes](load-balancer-custom-probe-overview.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="4c30a-111">grupo de back-end de equilibrador de carga de Hello las máquinas virtuales posible que no responda toohello sondeos tooany vencimiento de hello siguientes motivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-111">hello Load Balancer backend pool VMs may not be responding toohello probes due tooany of hello following reasons:</span></span> 
- <span data-ttu-id="4c30a-112">Que una máquina virtual del grupo de back-end del equilibrador de carga esté dañada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-112">Load Balancer backend pool VM is unhealthy</span></span> 
- <span data-ttu-id="4c30a-113">Máquina virtual no está escuchando en el puerto de sondeo de hello grupo de back-end del equilibrador de carga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-113">Load Balancer backend pool VM is not listening on hello probe port</span></span> 
- <span data-ttu-id="4c30a-114">Firewall o un grupo de seguridad de red está bloqueando el puerto Hola Hola grupo back-end de equilibrador de carga las máquinas virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-114">Firewall, or a network security group is blocking hello port on hello Load Balancer backend pool VMs</span></span> 
- <span data-ttu-id="4c30a-115">Otros errores de configuración del equilibrador de carga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-115">Other misconfigurations in Load Balancer</span></span>

### <a name="cause-1-load-balancer-backend-pool-vm-is-unhealthy"></a><span data-ttu-id="4c30a-116">Motivo 1: una máquina virtual del grupo de back-end del equilibrador de carga está dañada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-116">Cause 1: Load Balancer backend pool VM is unhealthy</span></span> 

<span data-ttu-id="4c30a-117">**Validación y resolución**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-117">**Validation and resolution**</span></span>

<span data-ttu-id="4c30a-118">tooresolve este problema, inicie sesión en toohello participan de las máquinas virtuales y compruebe si Hola estado de la máquina virtual está en buen estado así como responder demasiado**PsPing** o **TCPing** desde otra máquina virtual en el grupo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-118">tooresolve this issue, log in toohello participating VMs, and check if hello VM state is healthy, and can respond too**PsPing** or **TCPing** from another VM in hello pool.</span></span> <span data-ttu-id="4c30a-119">Si Hola VM está en mal estado, o es no se puede toorespond toohello sondeo, debe corregir el problema de Hola y obtener Hola VM hacer la copia de estado correcto de tooa para poder participar en el equilibrio de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-119">If hello VM is unhealthy, or is unable toorespond toohello probe, you must rectify hello issue and get hello VM back tooa healthy state before it can participate in load balancing.</span></span>

### <a name="cause-2-load-balancer-backend-pool-vm-is-not-listening-on-hello-probe-port"></a><span data-ttu-id="4c30a-120">Causa 2: Grupo de back-end de equilibrador de carga VM no está escuchando en el puerto de sondeo de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-120">Cause 2: Load Balancer backend pool VM is not listening on hello probe port</span></span>
<span data-ttu-id="4c30a-121">Si Hola VM está en buen estado, pero no responde toohello sondeo, una posible razón podría ser que no está abierto en hello participa VM puerto de sondeo de Hola u Hola VM no está escuchando en ese puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-121">If hello VM is healthy, but is not responding toohello probe, then one possible reason could be that hello probe port is not open on hello participating VM, or hello VM is not listening on that port.</span></span>

<span data-ttu-id="4c30a-122">**Validación y resolución**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-122">**Validation and resolution**</span></span>

1. <span data-ttu-id="4c30a-123">Inicie sesión en toohello back-end de máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-123">Log in toohello backend VM.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="4c30a-124">Abra un símbolo del sistema y ejecute hello después toovalidate comando hay una aplicación escuchando en el puerto de sondeo de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-124">Open a command prompt and run hello following command toovalidate there is an application listening on hello probe port:</span></span>   
            <span data-ttu-id="4c30a-125">netstat -an</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-125">netstat -an</span></span>
3. <span data-ttu-id="4c30a-126">Si no aparece como el estado del puerto hello **escucha**, configurar puerto apropiado Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-126">If hello port state is not listed as **LISTENING**, configure hello proper port.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="4c30a-127">Como alternativa, seleccione otro puerto que aparezca como **LISTENING** (ESCUCHANDO) y actualice en consecuencia la configuración del equilibrador de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-127">Alternatively, select another port, that is listed as **LISTENING**, and update load balancer configuration accordingly.</span></span>              

###<a name="cause-3-firewall-or-a-network-security-group-is-blocking-hello-port-on-hello-load-balancer-backend-pool-vms"></a><span data-ttu-id="4c30a-128">Causa 3: Firewall o un grupo de seguridad de red está bloqueando puerto hello en el grupo back-end de equilibradores de carga hello las máquinas virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-128">Cause 3: Firewall, or a network security group is blocking hello port on hello load balancer backend pool VMs</span></span>  
<span data-ttu-id="4c30a-129">Si firewall de hello en hello que VM está bloqueando el puerto de sondeo de Hola o uno o varios grupos de seguridad de red configurados en la subred de Hola o en Hola de máquina virtual, no está permitiendo el puerto de hello sondeo tooreach hello, Hola VM es sondeo de estado no se puede toorespond toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-129">If hello firewall on hello VM is blocking hello probe port, or one or more network security groups configured on hello subnet or on hello VM, is not allowing hello probe tooreach hello port, hello VM is unable toorespond toohello health probe.</span></span>          

<span data-ttu-id="4c30a-130">**Validación y resolución**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-130">**Validation and resolution**</span></span>

* <span data-ttu-id="4c30a-131">Si está habilitado firewall de hello, compruebe si se configura el puerto de sondeo de tooallow Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-131">If hello firewall is enabled, check if it is configured tooallow hello probe port.</span></span> <span data-ttu-id="4c30a-132">Si no es así, configurar el tráfico de tooallow de firewall de hello en el puerto de sondeo de Hola y pruebe de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-132">If not, configure hello firewall tooallow traffic on hello probe port, and test again.</span></span> 
* <span data-ttu-id="4c30a-133">En la lista Hola de grupos de seguridad de red, compruebe si el tráfico entrante o saliente hello en el puerto de sondeo de hello tiene interferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-133">From hello list of network security groups, check if hello incoming or outgoing traffic on hello probe port has interference.</span></span> 
* <span data-ttu-id="4c30a-134">Además, compruebe si un **Deny All** regla en hello NIC de hello VM de grupos de seguridad de red u Hola subred que tiene una prioridad más alta que la regla predeterminada de Hola que permite a los sondeos LB & tráfico (grupos de seguridad de red deben permitir dirección IP del equilibrador de carga de 168.63.129.16).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-134">Also, check if a **Deny All** network security groups rule on hello NIC of hello VM or hello subnet that has a higher priority than hello default rule that allows LB probes & traffic (network security groups must allow Load Balancer IP of 168.63.129.16).</span></span> 
* <span data-ttu-id="4c30a-135">Si cualquiera de estas reglas están bloqueando el tráfico de sondeo de hello, quitar y volver a configurar el tráfico de sondeo de hello reglas tooallow Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-135">If any of these rules are blocking hello probe traffic, remove and reconfigure hello rules tooallow hello probe traffic.</span></span>  
* <span data-ttu-id="4c30a-136">Prueba si Hola VM ahora inició responde sondeos de estado de toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-136">Test if hello VM has now started responding toohello health probes.</span></span> 

### <a name="cause-4-other-misconfigurations-in-load-balancer"></a><span data-ttu-id="4c30a-137">Motivo 4: otros errores de configuración del equilibrador de carga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-137">Cause 4: Other misconfigurations in Load Balancer</span></span>
<span data-ttu-id="4c30a-138">Si Hola a todos causas anteriores parecen toobe validan y resolver correctamente y back-end de hello VM todavía no responde toohello sondeo de estado, a continuación, manualmente comprobar la conectividad y recopilar seguimientos toounderstand Hola conectividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-138">If all hello preceding causes seem toobe validated and resolved correctly, and hello backend VM still does not respond toohello health probe, then manually test for connectivity, and collect some traces toounderstand hello connectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="4c30a-139">**Validación y resolución**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-139">**Validation and resolution**</span></span>

* <span data-ttu-id="4c30a-140">Use **Psping** desde uno de hello otras máquinas virtuales dentro de Hola respuesta del puerto de análisis de red virtual tootest hello (ejemplo:.\psping.exe -t 10.0.0.4:3389) y registrar los resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-140">Use **Psping** from one of hello other VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: .\psping.exe -t 10.0.0.4:3389) and record results.</span></span> 
* <span data-ttu-id="4c30a-141">Use **TCPing** desde uno de hello otras máquinas virtuales dentro de Hola respuesta del puerto de análisis de red virtual tootest hello (ejemplo:.\tcping.exe 10.0.0.4 3389) y registrar los resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-141">Use **TCPing** from one of hello other VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: .\tcping.exe 10.0.0.4 3389) and record results.</span></span> 
* <span data-ttu-id="4c30a-142">Si no se recibe respuesta con estas pruebas de ping:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-142">If no response is received in these ping tests, then</span></span>
    - <span data-ttu-id="4c30a-143">Ejecutar un simultáneas Netsh realizar el seguimiento de grupo back-end de destino Hola VM y otra máquina virtual de prueba de hello mismo red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-143">Run a simultaneous Netsh trace on hello target backend pool VM and another test VM from hello same VNet.</span></span> <span data-ttu-id="4c30a-144">Ahora, ejecute una prueba de PsPing durante algún tiempo, recopilar algunos seguimientos de red y, a continuación, detener la prueba de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-144">Now, run a PsPing test for some time, collect some network traces, and then stop hello test.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="4c30a-145">Analizar la captura de red de Hola y ver si existen ambos consulta de ping de toohello relacionados de paquetes entrantes y salientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-145">Analyze hello network capture and see if there are both incoming and outgoing packets related toohello ping query.</span></span> 
        - <span data-ttu-id="4c30a-146">Si no los paquetes entrantes se observan en el grupo de back-end de hello VM, potencialmente hay grupos de seguridad de red o el tráfico de hello bloqueo UDR mal configurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-146">If no incoming packets are observed on hello backend pool VM, there is potentially a network security groups or UDR mis-configuration blocking hello traffic.</span></span> 
        - <span data-ttu-id="4c30a-147">Si no los paquetes salientes se observan en el grupo de back-end de hello VM, Hola VM debe toobe comprueba los problemas no relacionados (para eample, puerto de sondeo de hello bloqueo de aplicación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-147">If no outgoing packets are observed on hello backend pool VM, hello VM needs toobe checked for any unrelated issues (for eample, Application blocking hello probe port).</span></span> 
    - <span data-ttu-id="4c30a-148">Compruebe si paquetes de sondeo de saludo se están tooanother forzada destino (posiblemente a través de configuración de UDR) antes de llegar a equilibrador de carga de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-148">Verify if hello probe packets are being forced tooanother destination (possibly via UDR settings) before reaching hello load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="4c30a-149">Esto puede causar Hola tráfico toonever alcance Hola back-end de máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-149">This can cause hello traffic toonever reach hello backend VM.</span></span> 
* <span data-ttu-id="4c30a-150">Cambiar tipo de sondeo de hello (por ejemplo, HTTP tooTCP) y configurar puerto correspondiente de hello en grupos de seguridad de red ACL y firewall toovalidate si el problema de hello es con la configuración de Hola de respuesta de sondeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-150">Change hello probe type (for example, HTTP tooTCP), and configure hello corresponding port in network security groups ACLs and firewall toovalidate if hello issue is with hello configuration of probe response.</span></span> <span data-ttu-id="4c30a-151">Para más información acerca de la configuración del sondeo de estado, consulte [Endpoint Load Balancing health probe configuration](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2016/01/26/endpoint-load-balancing-heath-probe-configuration-details/) (Configuración del sondeo de estado en el punto de conexión del equilibrador de carga).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-151">For more information about health probe configuration, see [Endpoint Load Balancing health probe configuration](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2016/01/26/endpoint-load-balancing-heath-probe-configuration-details/).</span></span>

## <a name="symptom-vms-behind-load-balancer-are-not-responding-tootraffic-on-hello-configured-data-port"></a><span data-ttu-id="4c30a-152">Síntoma: Máquinas virtuales detrás de equilibrador de carga no están respondiendo tootraffic en hello configura el puerto de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-152">Symptom: VMs behind Load Balancer are not responding tootraffic on hello configured data port</span></span>

<span data-ttu-id="4c30a-153">Si un grupo back-end VM aparece como correcto y responde toohello comprobaciones de mantenimiento, pero todavía no participa de equilibrio de carga de hello o no responde toohello el tráfico de datos, es posible due tooany de hello siguientes motivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-153">If a backend pool VM is listed as healthy and responds toohello health probes, but is still not participating in hello Load Balancing, or is not responding toohello data traffic, it may be due tooany of hello following reasons:</span></span> 
* <span data-ttu-id="4c30a-154">Máquina virtual no está escuchando en el puerto de datos de Hola de grupo de back-end de equilibrador de carga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-154">Load Balancer Backend pool VM is not listening on hello data port</span></span> 
* <span data-ttu-id="4c30a-155">Grupo de seguridad de red está bloqueando el puerto de hello en hello grupo back-end de equilibrador de carga VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-155">Network security group is blocking hello port on hello Load Balancer backend pool VM</span></span>  
* <span data-ttu-id="4c30a-156">Equilibrador de carga de tener acceso a Hola Hola misma máquina virtual y la NIC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-156">Accessing hello Load Balancer from hello same VM and NIC</span></span> 
* <span data-ttu-id="4c30a-157">Obtiene acceso a Hola VIP de equilibrador de carga de Internet desde Hola participa grupo back-end de equilibrador de carga VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-157">Accessing hello Internet Load Balancer VIP from hello participating Load Balancer backend pool VM</span></span> 

### <a name="cause-1-load-balancer-backend-pool-vm-is-not-listening-on-hello-data-port"></a><span data-ttu-id="4c30a-158">Causa 1: Grupo de back-end de equilibrador de carga VM no está escuchando en el puerto de datos de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-158">Cause 1: Load Balancer backend pool VM is not listening on hello data port</span></span> 
<span data-ttu-id="4c30a-159">Si una máquina virtual no responde toohello el tráfico de datos, puede ser porque el puerto de destino de hello no está abierto en hello participa VM o, Hola VM no está escuchando en ese puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-159">If a VM does not respond toohello data traffic, it may be because either hello target port is not open on hello participating VM, or, hello VM is not listening on that port.</span></span> 

<span data-ttu-id="4c30a-160">**Validación y resolución**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-160">**Validation and resolution**</span></span>

1. <span data-ttu-id="4c30a-161">Inicie sesión en toohello back-end de máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-161">Log in toohello backend VM.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="4c30a-162">Abra un símbolo del sistema y ejecute hello después toovalidate comando hay una aplicación escuchando en el puerto de datos de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-162">Open a command prompt and run hello following command toovalidate there is an application listening on hello data port:</span></span>  
            <span data-ttu-id="4c30a-163">netstat -an</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-163">netstat -an</span></span> 
3. <span data-ttu-id="4c30a-164">Si no aparece el puerto de hello con estado "Escucha", configurar el puerto de escucha apropiado de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-164">If hello port is not listed with State “LISTENING”, configure hello proper listener port</span></span> 
4. <span data-ttu-id="4c30a-165">Si puerto Hola se marca como escuchar, consulte aplicación de destino de hello en ese puerto para los posibles problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-165">If hello port is marked as Listening, then check hello target application on that port for any possible issues.</span></span> 

### <a name="cause-2-network-security-group-is-blocking-hello-port-on-hello-load-balancer-backend-pool-vm"></a><span data-ttu-id="4c30a-166">Causa 2: Grupo de seguridad de red está bloqueando el puerto de hello en hello grupo back-end de equilibrador de carga VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-166">Cause 2: Network security group is blocking hello port on hello Load Balancer backend pool VM</span></span>  

<span data-ttu-id="4c30a-167">Si uno o varios grupos de seguridad configurados en la subred de Hola o en hello VM de red, está bloqueando IP de origen de Hola o puerto, hello VM es toorespond no se puede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-167">If one or more network security groups configured on hello subnet or on hello VM, is blocking hello source IP or port, then hello VM is unable toorespond.</span></span>

* <span data-ttu-id="4c30a-168">Lista de grupos de seguridad de red de hello configurados en hello back-end de máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-168">List hello network security groups configured on hello backend VM.</span></span> <span data-ttu-id="4c30a-169">Para más información, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-169">For more information, see:</span></span>
    -  [<span data-ttu-id="4c30a-170">Administrar grupos de seguridad de red mediante Hola Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-170">Manage network security groups using hello Portal</span></span>](../virtual-network/virtual-network-manage-nsg-arm-portal.md)
    -  [<span data-ttu-id="4c30a-171">Administración de grupos de seguridad de red mediante PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-171">Manage network security groups using PowerShell</span></span>](../virtual-network/virtual-network-manage-nsg-arm-ps.md)
* <span data-ttu-id="4c30a-172">En la lista Hola de grupos de seguridad de red, compruebe si:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-172">From hello list of network security groups, check if:</span></span>
    - <span data-ttu-id="4c30a-173">el tráfico entrante o saliente Hello en el puerto de datos de hello tiene interferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-173">hello incoming or outgoing traffic on hello data port has interference.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="4c30a-174">un **Deny All** regla de grupo de seguridad de red en hello NIC de subred VM u Hola Hola que tiene una prioridad más alta de esa regla predeterminada de Hola que permite sondeos del equilibrador de carga y el tráfico de (grupos de seguridad de red deben permitir dirección IP del equilibrador de carga de 168.63.129.16, que es el puerto de sondeo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-174">a **Deny All** network security group rule on hello NIC of hello VM or hello subnet that has a higher priority that hello default rule that allows Load Balancer probes and traffic (network security groups must allow Load Balancer IP of 168.63.129.16, that is probe port)</span></span> 
* <span data-ttu-id="4c30a-175">Si cualquiera de las reglas de hello están bloqueando el tráfico de hello, quitar y volver a configurar esas tráfico de datos de reglas tooallow Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-175">If any of hello rules are blocking hello traffic, remove and reconfigure those rules tooallow hello data traffic.</span></span>  
* <span data-ttu-id="4c30a-176">Probar si Hola VM ahora ha iniciado el sondeo de estado de toorespond toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-176">Test if hello VM has now started toorespond toohello health probes.</span></span>

### <a name="cause-3-accessing-hello-load-balancer-from-hello-same-vm-and-network-interface"></a><span data-ttu-id="4c30a-177">Causa 3: Obtener acceso a Hola equilibrador de carga de hello misma interfaz de red y máquinas virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-177">Cause 3: Accessing hello Load Balancer from hello same VM and Network interface</span></span> 

<span data-ttu-id="4c30a-178">Si la aplicación hospedada en hello back-end de máquina virtual de un equilibrador de carga está intentando tooaccess otra aplicación hospedada en hello mismo back-end de máquina virtual a través de hello misma interfaz de red, que es un escenario no compatible y se producirá un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-178">If your application hosted in hello backend VM of a Load Balancer is trying tooaccess another application hosted in hello same backend VM over hello same Network Interface, it is an unsupported scenario and will fail.</span></span> 

<span data-ttu-id="4c30a-179">**Resolución** para resolver este problema a través de uno de los siguientes métodos de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-179">**Resolution** You can resolve this issue via one of hello following methods:</span></span>
* <span data-ttu-id="4c30a-180">Configure las máquinas virtuales del grupo de back-end por separado para cada aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-180">Configure separate backend pool VMs per application.</span></span> 
* <span data-ttu-id="4c30a-181">Configurar aplicación hello en máquinas virtuales de NIC dual para que cada aplicación estaba usando su propia interfaz de red y la dirección IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-181">Configure hello application in dual NIC VMs so each application was using its own Network interface and IP address.</span></span> 

### <a name="cause-4-accessing-hello-internal-load-balancer-vip-from-hello-participating-load-balancer-backend-pool-vm"></a><span data-ttu-id="4c30a-182">Causa 4: Obtener acceso a Hola VIP de equilibrador de carga interno desde Hola participa grupo back-end de equilibrador de carga VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-182">Cause 4: Accessing hello Internal Load Balancer VIP from hello participating Load Balancer backend pool VM</span></span>

<span data-ttu-id="4c30a-183">Si se configura una VIP ILB dentro de una red virtual, y uno de hello participante back-end de las máquinas virtuales está intentando tooaccess Hola a VIP de equilibrador de carga interno, que es el resultado de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-183">If an ILB VIP is configured inside a VNet, and one of hello participant backend VMs is trying tooaccess hello Internal Load Balancer VIP, that results in failure.</span></span> <span data-ttu-id="4c30a-184">Se trata de un escenario no admitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-184">This is an unsupported scenario.</span></span>
<span data-ttu-id="4c30a-185">**Resolución** evaluar puerta de enlace de aplicaciones o de otro toosupport servidores proxy (por ejemplo, nginx o haproxy) de ese tipo de escenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-185">**Resolution** Evaluate Application Gateway or other proxies (for example, nginx or haproxy) toosupport that kind of scenario.</span></span> <span data-ttu-id="4c30a-186">Para más información acerca de Application Gateway, consulte [Introducción a Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-186">For more information about Application Gateway, see [Overview of Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md)</span></span>

## <a name="additional-network-captures"></a><span data-ttu-id="4c30a-187">Capturas de red adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-187">Additional network captures</span></span>
<span data-ttu-id="4c30a-188">Si decide tooopen un caso de soporte técnico, recopilar Hola siguiente información para una resolución más rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-188">If you decide tooopen a support case, collect hello following information for a quicker resolution.</span></span> <span data-ttu-id="4c30a-189">Elija un Hola de tooperform único back-end VM después de pruebas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-189">Choose a single backend VM tooperform hello following tests:</span></span>
- <span data-ttu-id="4c30a-190">Usar Psping desde uno de hello back-end máquinas virtuales dentro de la respuesta del puerto de red virtual tootest Hola análisis hello (ejemplo: psping 10.0.0.4:3389) y registrar los resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-190">Use Psping from one of hello backend VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: psping 10.0.0.4:3389) and record results.</span></span> 
- <span data-ttu-id="4c30a-191">Usar TCPing desde uno de hello back-end máquinas virtuales dentro de la respuesta del puerto de red virtual tootest Hola análisis hello (ejemplo: psping 10.0.0.4:3389) y registrar los resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-191">Use TCPing from one of hello backend VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: psping 10.0.0.4:3389) and record results.</span></span>
- <span data-ttu-id="4c30a-192">Si se recibe ninguna respuesta en estas pruebas de ping, ejecutar un seguimiento Netsh simultáneo en hello back-end VM y Hola máquina virtual de prueba de red virtual mientras se ejecute PsPing, a continuación, Detener seguimiento Netsh de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-192">If no response is received in these ping tests, run a simultaneous Netsh trace on hello backend VM and hello VNet test VM while you run PsPing then stop hello Netsh trace.</span></span> 
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4c30a-193">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-193">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="4c30a-194">Si hello pasos anteriores no resuelven Hola problema, abra un [incidencia de soporte técnico](https://azure.microsoft.com/support/options/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c30a-194">If hello preceding steps do not resolve hello issue, open a [support ticket](https://azure.microsoft.com/support/options/).</span></span>

