---
title: tutoriales de Spark aaaHDInsight con PySpark y Scala en Azure | Documentos de Microsoft
description: "Ejemplos de hello proceso de ciencia de datos de equipo que guían a través de hello el uso de PySpark y Scala en un análisis predictivos de toodo de Azure HDInsight Spark."
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/17/2017
ms.author: bradsev
ms.openlocfilehash: f8b41a8cae414586570761ba4b4eb4c239cbb981
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="hdinsight-spark-data-science-walkthroughs-using-pyspark-and-scala-on-azure"></a><span data-ttu-id="c6c15-103">Tutoriales de ciencia de datos de HDInsight Spark con PySpark y Scala en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c15-103">HDInsight Spark data science walkthroughs using PySpark and Scala on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="c6c15-104">Estos tutoriales utiliza PySpark y Scala en un análisis predictivos de Azure Spark clúster toodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c15-104">These walkthroughs use PySpark and Scala on an Azure Spark cluster toodo predictive analytics.</span></span> <span data-ttu-id="c6c15-105">Siguen pasos Hola descritos en hello proceso de ciencia de datos de equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c15-105">They follow hello steps outlined in hello Team Data Science Process.</span></span> <span data-ttu-id="c6c15-106">Para obtener información general de hello proceso de ciencia de datos de equipo, consulte [proceso de ciencia de datos](data-science-process-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c15-106">For an overview of hello Team Data Science Process, see [Data Science Process](data-science-process-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="c6c15-107">Para obtener información general de Spark en HDInsight, vea [tooSpark de introducción en HDInsight](../hdinsight/hdinsight-apache-spark-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c15-107">For an overview of Spark on HDInsight, see [Introduction tooSpark on HDInsight](../hdinsight/hdinsight-apache-spark-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c6c15-108">Tutoriales de ciencia de datos adicionales que se ejecutan Hola proceso de ciencia de datos de equipo se agrupan por hello **plataforma** que utilizan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c15-108">Additional data science walkthroughs that execute hello Team Data Science Process are grouped by hello **platform** that they use:</span></span> 

[!INCLUDE [tdsp-walkthroughs-by-platform](../../includes/tdsp-walkthroughs-by-platform.md)]

## <a name="predict-taxi-tips-using-pyspark-on-azure-spark"></a><span data-ttu-id="c6c15-109">Predicción de propinas para taxis con PySpark en Azure Spark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c15-109">Predict taxi tips using PySpark on Azure Spark</span></span>

<span data-ttu-id="c6c15-110">Hola [usar Spark en HDInsight de Azure](machine-learning-data-science-spark-overview.md) tutorial usa datos de Nueva York taxis toopredict si se le paga una sugerencia y rango de Hola de cantidades espera toobe de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c15-110">hello [Use Spark on Azure HDInsight](machine-learning-data-science-spark-overview.md) walkthrough uses data from New York taxis toopredict whether a tip is paid and hello range of amounts expected toobe paid.</span></span> <span data-ttu-id="c6c15-111">Usa Hola proceso de ciencia de datos de equipo en un escenario mediante un [clúster de Azure HDInsight Spark](https://azure.microsoft.com/services/hdinsight/) toostore, explorar y datos de ingeniería de hello disponible públicamente NYC taxi de ida y vuelta de características y resultados son el conjunto de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c15-111">It uses hello Team Data Science Process in a scenario using an [Azure HDInsight Spark cluster](https://azure.microsoft.com/services/hdinsight/) toostore, explore, and feature engineer data from hello publicly available NYC taxi trip and fare dataset.</span></span> <span data-ttu-id="c6c15-112">Este tema de introducción configura también con un clúster de HDInsight Spark y hello Jupyter PySpark utilizados en hello resto del tutorial de hello blocs de notas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c15-112">This overview topic sets you up with an HDInsight Spark cluster and hello Jupyter  PySpark notebooks used in hello rest of hello walkthrough.</span></span> <span data-ttu-id="c6c15-113">Estos equipos portátiles mostrarán cómo tooexplore los datos y, a continuación, cómo toocreate y consumir los modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c15-113">These notebooks show you how tooexplore your data and then how toocreate and consume models.</span></span> <span data-ttu-id="c6c15-114">Hola avanzada de exploración de datos y modelado Bloc de notas muestra cómo tooinclude validación cruzada, un parámetro de hyper barrido y evaluación de modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c15-114">hello advanced data exploration and modeling notebook shows how tooinclude cross-validation, hyper-parameter sweeping, and model evaluation.</span></span>

### <a name="data-exploration-and-modeling-with-spark"></a><span data-ttu-id="c6c15-115">Exploración y modelado de datos con Spark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c15-115">Data Exploration and modeling with Spark</span></span> 
<span data-ttu-id="c6c15-116">Explorar el conjunto de datos de Hola y crear, puntuación y evaluar modelos de aprendizaje automático de Hola por trabajar a través de hello [crear modelos de clasificación y regresión binarios para los datos con el Kit de herramientas de hello Spark MLlib](machine-learning-data-science-spark-data-exploration-modeling.md) tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c15-116">Explore hello dataset and create, score, and evaluate hello machine learning models by working through hello [Create binary classification and regression models for data with hello Spark MLlib toolkit](machine-learning-data-science-spark-data-exploration-modeling.md) topic.</span></span>

### <a name="model-consumption"></a><span data-ttu-id="c6c15-117">Consumo de modelos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c15-117">Model consumption</span></span>
<span data-ttu-id="c6c15-118">toolearn cómo crean modelos de clasificación y regresión de hello tooscore en este tema, consulte [puntuación y evaluar modelos de aprendizaje automático integrado Spark](machine-learning-data-science-spark-model-consumption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c15-118">toolearn how tooscore hello classification and regression models created in this topic, see [Score and evaluate Spark-built machine learning models](machine-learning-data-science-spark-model-consumption.md).</span></span>

### <a name="cross-validation-and-hyperparameter-sweeping"></a><span data-ttu-id="c6c15-119">Validación cruzada y barrido de hiperparámetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c15-119">Cross-validation and hyperparameter sweeping</span></span>
<span data-ttu-id="c6c15-120">Consulte [Exploración y modelado avanzados de datos con Spark](machine-learning-data-science-spark-advanced-data-exploration-modeling.md) para saber cómo se pueden entrenar modelos con el barrido de hiperparámetros y la validación cruzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c15-120">See [Advanced data exploration and modeling with Spark](machine-learning-data-science-spark-advanced-data-exploration-modeling.md) on how models can be trained using cross-validation and hyper-parameter sweeping.</span></span>


## <a name="predict-taxi-tips-using-scala-on-azure-spark"></a><span data-ttu-id="c6c15-121">Predicción de propinas para taxis mediante Scala en Azure Spark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c15-121">Predict taxi tips using Scala on Azure Spark</span></span>

<span data-ttu-id="c6c15-122">Hola [Scala de uso con Spark en Azure](machine-learning-data-science-process-scala-walkthrough.md) tutorial usa datos de Nueva York taxis toopredict si se le paga una sugerencia y rango de Hola de cantidades espera toobe de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c15-122">hello [Use Scala with Spark on Azure](machine-learning-data-science-process-scala-walkthrough.md) walkthrough uses data from New York taxis toopredict whether a tip is paid and hello range of amounts expected toobe paid.</span></span> <span data-ttu-id="c6c15-123">Muestra cómo toouse Scala para tareas de aprendizaje automático supervisado con la biblioteca de aprendizaje de máquina Hola Spark (MLlib) y SparkML paquetes en un clúster de Azure HDInsight Spark.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c15-123">It shows how toouse Scala for supervised machine learning tasks with hello Spark machine learning library (MLlib) and SparkML packages on an Azure HDInsight Spark cluster.</span></span> <span data-ttu-id="c6c15-124">Le guía a través de las tareas de Hola que constituyen hello [proceso de ciencia de datos](http://aka.ms/datascienceprocess): recopilación de datos y exploración, visualización, ingeniería de característica, modelado y consumo de modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c15-124">It walks you through hello tasks that constitute hello [Data Science Process](http://aka.ms/datascienceprocess): data ingestion and exploration, visualization, feature engineering, modeling, and model consumption.</span></span> <span data-ttu-id="c6c15-125">modelos de Hello integrados incluyen regresión logística y lineal, los bosques aleatorios y los árboles impulsados degradados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c15-125">hello models built include logistic and linear regression, random forests, and gradient boosted trees.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c6c15-126">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c15-126">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="c6c15-127">Para obtener una explicación de los componentes clave de Hola que componen Hola proceso de ciencia de datos de equipo, consulte [información general del proceso de ciencia de datos de equipo](data-science-process-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c15-127">For a discussion of hello key components that comprise hello Team Data Science Process, see [Team Data Science Process overview](data-science-process-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c6c15-128">Para obtener una descripción que se puede usar toostructure el ciclo de vida del proceso de ciencia de datos de equipo Hola de los proyectos de ciencia de datos, vea [ciclo de vida del proceso de ciencia de datos de equipo](data-science-process-lifecycle.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c15-128">For a discussion of hello Team Data Science Process lifecycle that you can use toostructure your data science projects, see [Team Data Science Process lifecycle](data-science-process-lifecycle.md).</span></span> <span data-ttu-id="c6c15-129">ciclo de vida de Hello describe los pasos de hello, de toofinish de inicio, que los proyectos suelen seguir cuando se ejecutan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c15-129">hello lifecycle outlines hello steps, from start toofinish, that projects usually follow when they are executed.</span></span> 

