---
title: "las operaciones de aaaCommon Hola API de recomendaciones de aprendizaje de máquina | Documentos de Microsoft"
description: "Aplicación de ejemplo de recomendación de aprendizaje automático de Azure"
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: LuisCabrer
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 0220bc17-3315-47d7-84a3-ef490263a343
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/31/2017
ms.author: luisca
ROBOTS: NOINDEX
redirect_url: machine-learning-datamarket-deprecation
redirect_document_id: True
ms.openlocfilehash: da16767134a1386617e1184e4a4850f1f346e972
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="recommendations-api-sample-application-walkthrough"></a><span data-ttu-id="d6027-103">Tutorial de aplicación de ejemplo de la API Recomendaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-103">Recommendations API Sample Application Walkthrough</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d6027-104">Debería empezar a usar Hola recomendaciones API cognitivos servicio en lugar de esta versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-104">You should start using hello Recommendations API Cognitive Service instead of this version.</span></span> <span data-ttu-id="d6027-105">Hola recomendaciones cognitivos servicio va a sustituir este servicio y todas las características nuevas de Hola se van a desarrollar no existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-105">hello Recommendations Cognitive Service will be replacing this service, and all hello new features will be developed there.</span></span> <span data-ttu-id="d6027-106">Tiene nuevas funcionalidades como compatibilidad con procesamientos por lotes, un explorador de API más eficaz, una interfaz de API más limpia, una experiencia de facturación y suscripción más coherente, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-106">It has new capabilities like batching support, a better API Explorer, a cleaner API surface, more consistent signup/billing experience, etc.</span></span>
> <span data-ttu-id="d6027-107">Obtenga más información sobre [migrar toohello nuevo servicio cognitivos](http://aka.ms/recomigrate)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-107">Learn more about [Migrating toohello new Cognitive Service](http://aka.ms/recomigrate)</span></span>
> 
> 

## <a name="purpose"></a><span data-ttu-id="d6027-108">Propósito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-108">Purpose</span></span>
<span data-ttu-id="d6027-109">Este documento muestra el uso de Hola de hello Azure recomendaciones de aprendizaje de máquina API a través de un [aplicación de ejemplo](https://code.msdn.microsoft.com/Recommendations-144df403).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-109">This document shows hello usage of hello Azure Machine Learning Recommendations API via a [sample application](https://code.msdn.microsoft.com/Recommendations-144df403).</span></span>

<span data-ttu-id="d6027-110">Esta aplicación no está previsto tooinclude toda la funcionalidad ni utiliza Hola todas las API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-110">This application is not intended tooinclude full functionality, nor does it use all hello APIs.</span></span> <span data-ttu-id="d6027-111">Muestra algunos tooperform operaciones comunes cuando desee primero tooplay con hello servicio de recomendación de aprendizaje automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-111">It demonstrates some common operations tooperform when you first want tooplay with hello Machine Learning recommendation service.</span></span> 

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

## <a name="introduction-toomachine-learning-recommendation-service"></a><span data-ttu-id="d6027-112">Introducción tooMachine servicio de recomendación de aprendizaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-112">Introduction tooMachine Learning recommendation service</span></span>
<span data-ttu-id="d6027-113">Recomendaciones a través de hello servicio de recomendación de aprendizaje automático se habilitan al compilar un modelo de recomendación basado en hello después de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-113">Recommendations via hello Machine Learning recommendation service are enabled when you build a recommendation model based on hello following data:</span></span>

* <span data-ttu-id="d6027-114">Un repositorio de elementos de Hola que desea toorecommend, también conocida como un catálogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-114">A repository of hello items you want toorecommend, also known as a catalog</span></span>
* <span data-ttu-id="d6027-115">Datos que representa el uso de Hola de elementos por cada usuario o sesión (Esto se puede adquirir con el tiempo a través de la adquisición de datos, no como parte de la aplicación de ejemplo de Hola)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-115">Data representing hello usage of items per user or session (this can be acquired over time via data acquisition, not as part of hello sample app)</span></span>

<span data-ttu-id="d6027-116">Después de la creación de un modelo de recomendación, se pueden usar elementos de toopredict que un usuario podría estar interesado en, según tooa selecciona de usuario de Hola de conjunto de elementos (o un elemento único).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-116">After a recommendation model is built, you can use it toopredict items that a user might be interested in, according tooa set of items (or a single item) hello user selects.</span></span>

<span data-ttu-id="d6027-117">tooenable Hola escenario anterior, ¿Hola siguiente hello en servicio de recomendación de aprendizaje automático:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-117">tooenable hello previous scenario, do hello following in hello Machine Learning recommendation service:</span></span>

* <span data-ttu-id="d6027-118">Crear un modelo: se trata de un contenedor lógico que contiene datos de hello (catálogo y uso) y modelos de predicción de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-118">Create a model: This is a logical container that holds hello data (catalog and usage) and hello prediction model(s).</span></span> <span data-ttu-id="d6027-119">Cada contenedor de modelo se identifica mediante un identificador único que se asigna en el momento de su creación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-119">Each model container is identified via a unique ID, which is allocated when it is created.</span></span> <span data-ttu-id="d6027-120">Este identificador se denomina Id. de modelo de Hola y se utiliza con la mayoría de las API de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-120">This ID is called hello model ID, and it is used by most of hello APIs.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d6027-121">Cargar toocatalog: cuando se crea un contenedor del modelo, puede asociar tooit un catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-121">Upload toocatalog: When a model container is created, you can associate tooit a catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="d6027-122">**Tenga en cuenta**: crear un modelo y cargar tooa catálogo normalmente se realizan una vez para el ciclo de vida de hello modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-122">**Note**: Creating a model and uploading tooa catalog are usually performed once for hello model lifecycle.</span></span>

* <span data-ttu-id="d6027-123">Cargar uso: Esto agrega el contenedor del modelo de toohello de datos de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-123">Upload usage: This adds usage data toohello model container.</span></span>
* <span data-ttu-id="d6027-124">Crear un modelo de recomendación: una vez haya suficientes datos, puede compilar modelo de recomendación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-124">Build a recommendation model: After you have enough data, you can build hello recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="d6027-125">Esta operación utiliza toocreate algoritmos de aprendizaje automático superior de hello un modelo de recomendación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-125">This operation uses hello top Machine Learning algorithms toocreate a recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="d6027-126">Cada compilación está asociada a un identificador único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-126">Each build is associated with a unique ID.</span></span> <span data-ttu-id="d6027-127">Deberá tookeep un registro de este identificador porque es necesaria para la funcionalidad de Hola de algunas API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-127">You need tookeep a record of this ID because it is necessary for hello functionality of some APIs.</span></span>
* <span data-ttu-id="d6027-128">Proceso de creación de hello de Monitor: una compilación de modelo de recomendación es una operación asincrónica y puede tardar varias horas de tooseveral minutos, según la cantidad de Hola de datos (catálogo y uso) y Hola parámetros de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-128">Monitor hello building process: A recommendation model build is an asynchronous operation, and it can take from several minutes tooseveral hours, depending on hello amount of data (catalog and usage) and hello build parameters.</span></span> <span data-ttu-id="d6027-129">Por lo tanto, debe compilación de hello toomonitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-129">Therefore, you need toomonitor hello build.</span></span> <span data-ttu-id="d6027-130">Un modelo de recomendación solo se crea si su compilación asociada finaliza correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-130">A recommendation model is created only if its associated build completes successfully.</span></span>
* <span data-ttu-id="d6027-131">(Opcional) Elegir una compilación de modelo de recomendación activa: este paso solo es necesario si tiene más de un modelo de recomendación compilado en el contenedor de modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-131">(Optional) Choose an active recommendation model build: This step is only necessary if you have more than one recommendation model built in your model container.</span></span> <span data-ttu-id="d6027-132">Las recomendaciones de tooget solicitud sin indicar el modelo de recomendación active Hola se redirige automáticamente por compilación activa de hello sistema toohello de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-132">Any request tooget recommendations without indicating hello active recommendation model is redirected automatically by hello system toohello default active build.</span></span> 

<span data-ttu-id="d6027-133">**Nota**: los modelos de recomendación activa están listos para su uso en producción y se diseñan para cargas de trabajo de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-133">**Note**: An active recommendation model is production ready and it is built for production workload.</span></span> <span data-ttu-id="d6027-134">Esto difiere de un modelo de recomendación no activo, que permanece en un entorno similar al de prueba (a veces denominado "de ensayo").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-134">This differs from a non-active recommendation model, which stays in a test-like environment (sometimes called staging).</span></span>

* <span data-ttu-id="d6027-135">Obtener recomendación: cuando ya tenga un modelo de recomendación, puede desencadenar recomendaciones para un solo elemento o para una lista de elementos que elija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-135">Get recommendations: After you have a recommendation model, you can trigger recommendations for a single item or a list of items that you select.</span></span> 

<span data-ttu-id="d6027-136">Normalmente, se ejecuta la recomendación Get para un cierto período de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-136">You will usually invoke Get Recommendation for a certain period of time.</span></span> <span data-ttu-id="d6027-137">Durante ese período de tiempo, puede redirigir datos de uso toohello sistema de recomendación de aprendizaje automático, que agrega este contenedor de datos toohello modelo especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-137">During that period of time, you can redirect usage data toohello Machine Learning recommendation system, which adds this data toohello specified model container.</span></span> <span data-ttu-id="d6027-138">Cuando haya suficientes datos de uso, puede crear un nuevo modelo de recomendación que incorpore datos de uso adicionales de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-138">When you have enough usage data, you can build a new recommendation model that incorporates hello additional usage data.</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="d6027-139">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-139">Prerequisites</span></span>
* <span data-ttu-id="d6027-140">Visual Studio 2013 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-140">Visual Studio 2013 or later</span></span>
* <span data-ttu-id="d6027-141">Acceso a Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-141">Internet access</span></span> 
* <span data-ttu-id="d6027-142">Suscripción toohello recomendaciones API (https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-142">Subscription toohello Recommendations API (https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations).</span></span>

## <a name="azure-machine-learning-sample-app-solution"></a><span data-ttu-id="d6027-143">Solución de aplicación de ejemplo de Aprendizaje automático de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-143">Azure Machine Learning sample app solution</span></span>
<span data-ttu-id="d6027-144">Esta solución contiene el código fuente de hello, el uso de ejemplo, archivo de catálogo y paquetes de saludo de toodownload directivas que son necesarios para la compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-144">This solution contains hello source code, sample usage, catalog file, and directives toodownload hello packages that are required for compilation.</span></span>

## <a name="hello-apis-used"></a><span data-ttu-id="d6027-145">Hola API que se usan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-145">hello APIs used</span></span>
<span data-ttu-id="d6027-146">aplicación Hello usa la funcionalidad de la recomendación de aprendizaje automático a través de un subconjunto de las API disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-146">hello application uses Machine Learning recommendation functionality via a subset of available APIs.</span></span> <span data-ttu-id="d6027-147">Hola que API siguientes se muestran en la aplicación hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-147">hello following APIs are demonstrated in hello application:</span></span>

* <span data-ttu-id="d6027-148">Crear modelo: crear un contenedor lógico toohold modelos de datos y la recomendación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-148">Create model: Create a logical container toohold data and recommendation models.</span></span> <span data-ttu-id="d6027-149">Un modelo se identifica mediante un nombre y no se puede crear más de un modelo con hello mismo nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-149">A model is identified by a name, and you  cannot create more than one model with hello same name.</span></span>
* <span data-ttu-id="d6027-150">Cargar archivo de catálogo: utilizar los datos del catálogo de tooupload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-150">Upload catalog file: Use tooupload catalog data.</span></span>
* <span data-ttu-id="d6027-151">Cargar archivo de uso: utilizar datos de uso de tooupload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-151">Upload usage file: Use tooupload usage data.</span></span>
* <span data-ttu-id="d6027-152">Desencadenar la compilación: usar toocreate un modelo de recomendación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-152">Trigger build: Use toocreate a recommendation model.</span></span>
* <span data-ttu-id="d6027-153">Supervisar la ejecución de la compilación: usar el estado de hello toomonitor de una compilación de modelo de recomendación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-153">Monitor build execution: Use toomonitor hello status of a recommendation model build.</span></span>
* <span data-ttu-id="d6027-154">Elija un modelo integrado de recomendación: usar tooindicate qué toouse de modelo de recomendación de forma predeterminada para un determinado contenedor del modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-154">Choose a built model for recommendation: Use tooindicate which recommendation model toouse by default for a certain model container.</span></span> <span data-ttu-id="d6027-155">Este paso es necesario únicamente si tiene más de un modelo de recomendación y desea tooactivate un inactivas compilar como modelo de recomendación active Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-155">This step is necessary only if you have more than one recommendation model and you want tooactivate a non-active build as hello active recommendation model.</span></span>
* <span data-ttu-id="d6027-156">Obtener recomendación: usar tooretrieve elementos según tooa partir del elemento único o un conjunto de elementos recomendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-156">Get recommendation: Use tooretrieve recommended items according tooa given single item or a set of items.</span></span> 

<span data-ttu-id="d6027-157">Para obtener una descripción completa de las API de hello, consulte la documentación de Microsoft Azure Marketplace de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-157">For a complete description of hello APIs, please see hello Microsoft Azure Marketplace documentation.</span></span> 

<span data-ttu-id="d6027-158">**Nota**: un modelo puede tener varias compilaciones con el tiempo (no de forma simultánea).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-158">**Note**: A model can have several builds over time (not simultaneously).</span></span> <span data-ttu-id="d6027-159">Se crea cada compilación con hello igual o un controlador actualizado, catálogo y los datos de uso adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-159">Each build is created with hello same or an updated catalog and additional usage data.</span></span>

## <a name="common-pitfalls"></a><span data-ttu-id="d6027-160">Dificultades habituales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-160">Common pitfalls</span></span>
* <span data-ttu-id="d6027-161">Necesita tooprovide su nombre de usuario y la aplicación de ejemplo de Hola de Microsoft Azure Marketplace cuenta principal toorun clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-161">You need tooprovide your user name and your Microsoft Azure Marketplace primary account key toorun hello sample app.</span></span>
* <span data-ttu-id="d6027-162">Aplicación de ejemplo de Hola ejecución consecutivamente se producirá un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-162">Running hello sample app consecutively will fail.</span></span> <span data-ttu-id="d6027-163">flujo de la aplicación Hello incluye crear, cargar, creación de monitor de Hola y obtener recomendaciones de un modelo predefinido; por lo tanto, generará un error en la ejecución consecutiva si no cambiar el nombre de modelo de hello entre las distintas invocaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-163">hello application flow includes creating, uploading, building hello monitor, and getting recommendations from a predefined model; therefore, it will fail on consecutive execution if you do not change hello model name between invocations.</span></span>
* <span data-ttu-id="d6027-164">Puede que las recomendaciones no devuelvan datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-164">Recommendations might return without data.</span></span> <span data-ttu-id="d6027-165">aplicación de ejemplo de Hola usa un archivo de catálogo y el uso de muy pequeño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-165">hello sample app uses a very small catalog and usage file.</span></span> <span data-ttu-id="d6027-166">Por lo tanto, algunos elementos de catálogo de hello no tendrá ninguna elementos recomendados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-166">Therefore, some items from hello catalog will have no recommended items.</span></span>

## <a name="disclaimer"></a><span data-ttu-id="d6027-167">Renuncia de responsabilidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-167">Disclaimer</span></span>
<span data-ttu-id="d6027-168">aplicación de ejemplo de Hola no es toobe previsto ejecutar en un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-168">hello sample app is not intended toobe run in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="d6027-169">datos de Hello proporcionados en el catálogo de hello están muy pequeñas y no proporcionará un modelo de recomendación significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-169">hello data provided in hello catalog is very small, and it will not provide a meaningful recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="d6027-170">Hola datos se proporcionan como una demostración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6027-170">hello data is provided as a demonstration.</span></span> 

