---
title: "aaaSet seguridad y el uso Hola API de recomendaciones de aprendizaje de máquina | Documentos de Microsoft"
description: "Preguntas frecuentes de la API de RECOMENDACIONES de Microsoft creada con el aprendizaje automático de Azure"
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: LuisCabrer
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 1ffc3c16-e040-4225-9d72-105129938dfa
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/31/2017
ms.author: luisca
ROBOTS: NOINDEX
redirect_url: machine-learning-datamarket-deprecation
redirect_document_id: True
ms.openlocfilehash: 980bf1a36f3291275d9ef0fee9b4446f7e0cbecf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="setting-up-and-using-machine-learning-recommendations-api-faq"></a><span data-ttu-id="33010-103">Preguntas más frecuentes (P+F) sobre cómo configurar y utilizar la API de recomendaciones de Aprendizaje automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-103">Setting up and using Machine Learning Recommendations API FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="33010-104">**¿Qué son las recomendaciones?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-104">**What is RECOMMENDATIONS?**</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="33010-105">Debería empezar a usar Hola recomendaciones API cognitivos servicio en lugar de esta versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-105">You should start using hello Recommendations API Cognitive Service instead of this version.</span></span> <span data-ttu-id="33010-106">Hola recomendaciones cognitivos servicio va a sustituir este servicio y todas las características nuevas de Hola se van a desarrollar no existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-106">hello Recommendations Cognitive Service will be replacing this service, and all hello new features will be developed there.</span></span> <span data-ttu-id="33010-107">Tiene nuevas funcionalidades como compatibilidad con procesamientos por lotes, un explorador de API más eficaz, una interfaz de API más limpia, una experiencia de facturación y suscripción más coherente, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-107">It has new capabilities like batching support, a better API Explorer, a cleaner API surface, more consistent signup/billing experience, etc.</span></span>
> <span data-ttu-id="33010-108">Obtenga más información sobre [migrar toohello nuevo servicio cognitivos](http://aka.ms/recomigrate)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-108">Learn more about [Migrating toohello new Cognitive Service](http://aka.ms/recomigrate)</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="33010-109">Para las organizaciones y empresas que se basan en las recomendaciones toocross ventas y productos de subida y los clientes de tootheir de servicios, las recomendaciones de aprendizaje automático de Azure proporciona un motor de recomendaciones de autoservicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-109">For organizations and businesses that rely on recommendations toocross-sell and up-sell products and services tootheir customers, RECOMMENDATIONS in Azure Machine Learning provides a self-service recommendations engine.</span></span> <span data-ttu-id="33010-110">Es una implementación del filtrado de colaboración que usa la factorización matricial como algoritmo básico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-110">It is an implementation of collaborative filtering that uses matrix factorization as its core algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="33010-111">Los desarrolladores de aplicaciones pueden tener acceso a recomendaciones mediante las API de REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-111">Application developers can access RECOMMENDATIONS by using REST APIs.</span></span> 

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

<span data-ttu-id="33010-112">**¿Qué puedo hacer con las recomendaciones?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-112">**What can I do with RECOMMENDATIONS?**</span></span>

<span data-ttu-id="33010-113">Las recomendaciones toman como entrada un elemento o un conjunto de elementos y devuelven una lista de recomendaciones pertinentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-113">RECOMMENDATIONS takes as input an item or a set of items and returns a list of relevant recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="33010-114">Por ejemplo, un cliente de un minorista en línea hace clic en un producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-114">For example: A customer of an online retailer clicks a product.</span></span> <span data-ttu-id="33010-115">comerciante en línea Hello envía ese producto como entrada tooRECOMMENDATIONS, obtiene una lista de productos de vuelta y decide cuál de estos productos se mostrarán toohello cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-115">hello online retailer sends that product as input tooRECOMMENDATIONS, gets a list of products in return, and decides which of these products will be shown toohello customer.</span></span> <span data-ttu-id="33010-116">Es conveniente toouse recomendaciones toooptimize la tienda en línea o incluso tooinform internas center departamento o llamada ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-116">You may want toouse RECOMMENDATIONS toooptimize your online store or even tooinform your inside sales department or call center.</span></span>

<span data-ttu-id="33010-117">**¿Hay alguna limitación de uso?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-117">**Are there any usage limitations?**</span></span>

<span data-ttu-id="33010-118">Recomendaciones tiene Hola siguiendo las limitaciones de uso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-118">Recommendations has hello following usage limitations:</span></span>

* <span data-ttu-id="33010-119">Número máximo de modelos por suscripción: 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-119">Maximum number of models per subscription: 10</span></span>
* <span data-ttu-id="33010-120">Número máximo de elementos que puede contener un catálogo: 100.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-120">Maximum number of items that a catalog can hold: 100,000</span></span>
* <span data-ttu-id="33010-121">número máximo de Hola de puntos de uso que se mantienen es ~ 5 000 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-121">hello maximum number of usage points that are kept is ~5,000,000.</span></span> <span data-ttu-id="33010-122">Hola más antigua se eliminará si nuevos se cargan o se notificarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-122">hello oldest will be deleted if new ones will be uploaded or reported.</span></span>
* <span data-ttu-id="33010-123">El tamaño máximo de datos que puede enviarse por correo electrónico (por ejemplo, importar datos de catálogo o importar datos de uso) es de 200 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-123">Maximum size of data that can be sent in email (for example, import catalog data, import usage data) is 200 MB</span></span>
* <span data-ttu-id="33010-124">El número de transacciones por segundo (TPS) para una compilación de modelo de Recomendaciones que no está activa es de ~2 TPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-124">Number of transactions per second (TPS) for a Recommendations model build that is not active is ~2 TPS.</span></span> <span data-ttu-id="33010-125">Una compilación de modelo de recomendaciones que está activa puede contener una too20 TPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-125">A Recommendations model build that is active can hold up too20 TPS.</span></span>

## <a name="purchase-and-billing"></a><span data-ttu-id="33010-126">Compra y facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-126">Purchase and Billing</span></span>
<span data-ttu-id="33010-127">**¿Cuánto cuesta recomendaciones durante el período de inicio de hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-127">**How much does Recommendations cost during hello launch period?**</span></span>

<span data-ttu-id="33010-128">Las recomendaciones son un servicio basado en suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-128">Recommendations is a subscription-based service.</span></span> <span data-ttu-id="33010-129">El pago se realiza en función del volumen de transacciones al mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-129">Charging is based on volume of transactions per month.</span></span> <span data-ttu-id="33010-130">Puede comprobar hello [ofrecen página](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations) en Microsoft Azure Marketplace para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-130">You can check hello [offer page](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations) in Microsoft Azure Marketplace for pricing information.</span></span>

<span data-ttu-id="33010-131">**¿Hay algún coste asociado al seguimiento de las recomendaciones o al almacenamiento de la actividad del usuario?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-131">**Are there any costs associated with having Recommendations track and store user activity for me?**</span></span>

<span data-ttu-id="33010-132">No en el momento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-132">Not at hello moment.</span></span>

<span data-ttu-id="33010-133">**¿Tienen las recomendaciones una prueba gratuita?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-133">**Does Recommendations have a free trial?**</span></span>

<span data-ttu-id="33010-134">Hay una prueba gratuita que está restringido too10, 000 transacciones al mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-134">There is a free trail which is restricted too10,000 transactions per month.</span></span>

<span data-ttu-id="33010-135">**¿Cuánto se me facturará por las recomendaciones?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-135">**When will I be billed for Recommendations?**</span></span>

<span data-ttu-id="33010-136">Una suscripción de pago es cualquier suscripción para la que hay que pagar una cuota mensual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-136">A paid subscription is any subscription for which there is a monthly fee.</span></span> <span data-ttu-id="33010-137">Al adquirir una suscripción de pago, se le cobrará inmediatamente para hello primero uso del mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-137">When you purchase a paid subscription, you are immediately charged for hello first month's use.</span></span> <span data-ttu-id="33010-138">Se le cobrará la cantidad de Hola que está asociado con la oferta de hello en la página de suscripción de hello (más los impuestos aplicables).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-138">You are charged hello amount that is associated with hello offer on hello subscription page (plus applicable taxes).</span></span> <span data-ttu-id="33010-139">Este cargo mensual se realiza cada mes en hello mismo calendario fecha de compra original hasta que cancele la suscripción de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-139">This monthly charge is made each month on hello same calendar date as your original purchase until you cancel hello subscription.</span></span> 

<span data-ttu-id="33010-140">**¿Cómo puedo actualizar servicio de nivel superior de tooa?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-140">**How do I upgrade tooa higher tier service?**</span></span>

<span data-ttu-id="33010-141">También puede comprar o actualizar su suscripción de hello [ofrecen página](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations) página de Microsoft Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-141">You can buy or update your subscription from hello [offer page](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations) page on Microsoft Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="33010-142">Al actualizar una suscripción:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-142">When you upgrade a subscription:</span></span>

* <span data-ttu-id="33010-143">Las transacciones que permanecen en su suscripción anterior no se agregan tooyour nueva suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-143">Transactions that are remaining on your old subscription are not added tooyour new subscription.</span></span> 
* <span data-ttu-id="33010-144">Pagar el precio completo para nueva suscripción de hello, incluso aunque tenga transacciones sin utilizar en su suscripción anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-144">You pay full price for hello new subscription, even though you have unused transactions on your old subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="33010-145">Proceso tooupgrade una suscripción:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-145">Process tooupgrade a subscription:</span></span>

* <span data-ttu-id="33010-146">Nevigate toohello [ofrecen página](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-146">Nevigate toohello [offer page](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations).</span></span>
* <span data-ttu-id="33010-147">Inicie sesión en Marketplace toohello si ya no has iniciado sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-147">Sign in toohello Marketplace if you aren't already Signed in.</span></span>
* <span data-ttu-id="33010-148">En el panel derecho de hello, se muestran todos los planes disponibles Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-148">In hello right pane, all hello available plans are listed.</span></span> <span data-ttu-id="33010-149">Haga clic en el botón de opción de Hola para plan de Hola que usted quiera tooupgrade a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-149">Click hello radio button for hello plan you want tooupgrade to.</span></span>
* <span data-ttu-id="33010-150">Si desea tooupgrade, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-150">If you want tooupgrade, click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="33010-151">Si no desea tooupgrade, haga clic en **cancelar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-151">If you do not want tooupgrade, click **Cancel**.</span></span>

<span data-ttu-id="33010-152">**Importante** aparece el cuadro de diálogo Hola leer detenidamente antes de realizar la actualización porque hay implicaciones de facturación y uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-152">**Important** Carefully read hello dialog box before you upgrade because there are billing and use implications.</span></span>

<span data-ttu-id="33010-153">**¿Si va a finalizar tooRecommendations de mi suscripción?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-153">**When will my subscription tooRecommendations end?**</span></span>

<span data-ttu-id="33010-154">La suscripción finalizará cuando la cancele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-154">Your subscription will end when you cancel it.</span></span> <span data-ttu-id="33010-155">Si desea que toocancel sus suscripciones, vea Hola siguiendo las instrucciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-155">If you would like toocancel your subscriptions, see hello following instructions.</span></span>

<span data-ttu-id="33010-156">**¿Cómo cancelo mi suscripción a las recomendaciones?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-156">**How do I cancel my Recommendations subscription?**</span></span>

<span data-ttu-id="33010-157">toocancel su suscripción, Hola uso siguiendo los pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-157">toocancel your subscription, use hello following steps.</span></span> <span data-ttu-id="33010-158">Si su suscripción actual es una suscripción de pago, la suscripción sigue en vigor hasta el final de Hola de hello período de facturación actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-158">If your current subscription is a paid subscription, your subscription continues in effect until hello end of hello current billing period.</span></span> <span data-ttu-id="33010-159">Si necesita hello toobe cancelación efectivo inmediatamente, póngase en contacto con nosotros en [Microsoft Support](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?gprid=17024&st=1&wfxredirect=1&sd=gn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-159">If you need hello cancellation toobe effective immediately, contact us at [Microsoft Support](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?gprid=17024&st=1&wfxredirect=1&sd=gn).</span></span>

<span data-ttu-id="33010-160">**Tenga en cuenta** no se proporciona ningún reembolso por cancelaciones anteriores final de Hola de un período de facturación o por transacciones no utilizadas en un período de facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-160">**Note** No refund is given if you cancel before hello end of a billing period or for unused transactions in a billing period.</span></span>

* <span data-ttu-id="33010-161">Navegue toohello [ofrecen página](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-161">Navigate toohello [offer page](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations).</span></span>
* <span data-ttu-id="33010-162">Inicie sesión en Marketplace toohello si ya no has iniciado sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-162">Sign in toohello Marketplace if you aren't already Signed in.</span></span>
* <span data-ttu-id="33010-163">Haga clic en **cancelar** toohello derecha del nombre del conjunto de datos de Hola y el estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-163">Click **Cancel** toohello right of hello dataset name and status.</span></span> <span data-ttu-id="33010-164">También puede utilizar esta suscripción hasta llegar Hola final del programa Hola a un punto o el límite de transacciones de facturación actual (lo que ocurra primero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-164">You can use this subscription until hello end of hello current billing period or your transaction limit is reached (whichever occurs first).</span></span>

<span data-ttu-id="33010-165">Si desea que toocancel la suscripción inmediatamente por lo que puede adquirir una nueva suscripción, presentar una incidencia en [Microsoft Support](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?gprid=17024&st=1&wfxredirect=1&sd=gn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-165">If you would like toocancel your subscription immediately so you can purchase a new subscription, file a ticket at [Microsoft Support](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?gprid=17024&st=1&wfxredirect=1&sd=gn).</span></span>

## <a name="getting-started-with-recommendations"></a><span data-ttu-id="33010-166">Introducción a las recomendaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-166">Getting started with Recommendations</span></span>
<span data-ttu-id="33010-167">**¿Me van a servir las recomendaciones?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-167">**Is Recommendations for me?**</span></span> 

<span data-ttu-id="33010-168">Recomendaciones de aprendizaje automático es para las organizaciones y empresas que se basan en recomendaciones toocross ventas y venda productos o servicios tootheir los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-168">Recommendations in Machine Learning is for organizations and businesses that rely on recommendations toocross-sell and up-sell products or services tootheir customers.</span></span> <span data-ttu-id="33010-169">Si tiene un sitio web orientado a clientes, personal de ventas, un equipo de ventas interno o un centro de llamadas y si, además, ofrece un catálogo con varias docenas de productos o servicios, su balance final puede beneficiarse de usar estas recomendaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-169">If you have a customer-facing website, a sales force, an inside sales force, or a call center, and if you offer a catalog of more than a few dozen products or services, your bottom line may benefit from using Recommendations.</span></span> 

<span data-ttu-id="33010-170">Experimentar con las recomendaciones es toobe diseñada bastante simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-170">Experimenting with Recommendations is designed toobe fairly simple.</span></span> <span data-ttu-id="33010-171">versión actual basadas en la API de Hello requiere conocimientos básicos de programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-171">hello current API-based version requires basic programming skills.</span></span> <span data-ttu-id="33010-172">Si necesita ayuda, póngase en contacto con el fabricante de Hola que desarrolló el sitio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-172">If you need assistance, contact hello vendor who developed your website.</span></span> <span data-ttu-id="33010-173">Si tiene un departamento de TI interno o un desarrollador interno, deben ser capaz de tooget toowork de recomendaciones para usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-173">If you have an internal IT department or an in-house developer, they should be able tooget Recommendations toowork for you.</span></span> 

<span data-ttu-id="33010-174">**¿Cuáles son los requisitos previos de Hola para configurar recomendaciones?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-174">**What are hello prerequisites for setting up Recommendations?**</span></span>

<span data-ttu-id="33010-175">Recomendaciones requiere que haya un registro de las opciones de usuario tal y como se relaciona con el catálogo de tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-175">Recommendations requires that you have a log of user choices as it relates tooyour catalog.</span></span> <span data-ttu-id="33010-176">Si no dispone de un registro de este tipo y cuenta con un sitio web orientado al cliente, las recomendaciones pueden recopilar la actividad de los usuarios por usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-176">If you don't have such a log and you do have a customer facing website, Recommendations can collect user activity for you.</span></span> 

<span data-ttu-id="33010-177">Las recomendaciones también requieren un catálogo de sus productos o servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-177">Recommendations also requires a catalog of your products or services.</span></span> <span data-ttu-id="33010-178">Si no tienes catálogo hello, recomendaciones pueden usar datos de uso reales de los clientes de Hola y refinar un catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-178">If you don't have hello catalog, Recommendations can use hello actual customer usage data and distill a catalog.</span></span> <span data-ttu-id="33010-179">Un catálogo "implícito" no incluirá artículos que no estaban "notificados" como parte de transacciones de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-179">An implied catalog will not include items that were not reported as part of user transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="33010-180">**¿Cómo configuro recomendaciones para hello primera vez?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-180">**How do I set up Recommendations for hello first time?**</span></span>

<span data-ttu-id="33010-181">Después de [suscripción](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations) tooRecommendations, debe usar documentación de API de Hola Hola [recomendaciones de aprendizaje de máquina de Azure - Guía de inicio rápido](machine-learning-recommendation-api-quick-start-guide.md) tooset servicio Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-181">After [subscribing](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations) tooRecommendations, you should use hello API documentation in hello [Azure Machine Learning Recommendations - Quick Start Guide](machine-learning-recommendation-api-quick-start-guide.md) tooset up hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="33010-182">**¿Dónde puedo encontrar documentación de API?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-182">**Where can I find API documentation?**</span></span> 

<span data-ttu-id="33010-183">documentación de la API de Hello es [recomendaciones de aprendizaje de máquina de Azure-Guía de inicio rápido](machine-learning-recommendation-api-quick-start-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-183">hello API documentation is [Azure Machine Learning Recommendations -Quick Start Guide](machine-learning-recommendation-api-quick-start-guide.md).</span></span>

<span data-ttu-id="33010-184">**¿Qué opciones tengo tooRecommendations de datos de catálogo y el uso de tooupload?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-184">**What options do I have tooupload catalog and usage data tooRecommendations?**</span></span>

<span data-ttu-id="33010-185">Tiene dos opciones para cargar los datos de uso y catálogo: puede exportar datos de Hola de su sistema CRM o en otros registros y cargarlo tooRecommendations, o puede agregar sitio Web de tooyour de etiquetas que realizará el seguimiento de las actividades del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-185">You have two options for uploading your catalog and usage data: You can export hello data from your CRM system or other logs and upload it tooRecommendations, or you can add tags tooyour website that will track user activities.</span></span> <span data-ttu-id="33010-186">Si utiliza este último método de hello, se almacenarán datos de hello en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-186">If you use hello latter method, hello data will be stored in Azure.</span></span>

## <a name="maintenance-and-support"></a><span data-ttu-id="33010-187">Mantenimiento y soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-187">Maintenance and support</span></span>
<span data-ttu-id="33010-188">**¿Qué volumen pueden tener mis datos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-188">**How large can my data set be?**</span></span>

<span data-ttu-id="33010-189">Cada conjunto de datos puede contener too100, 000 elementos del catálogo e instalación too2048 MB de datos de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-189">Each data set can contain up too100,000 catalog items and up too2048 MB of usage data.</span></span>
<span data-ttu-id="33010-190">Además, una suscripción puede contener hasta conjuntos de datos too10 (modelos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-190">In addition, a subscription can contain up too10 data sets (models).</span></span>

<span data-ttu-id="33010-191">**¿Dónde puedo obtener soporte técnico para las recomendaciones?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-191">**Where can I get technical support for Recommendations?**</span></span>

<span data-ttu-id="33010-192">El soporte técnico está disponible en hello [soporte técnico de Microsoft Azure](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=MachineLearning) sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-192">Technical support is available on hello [Microsoft Azure Support](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=MachineLearning) site.</span></span>

<span data-ttu-id="33010-193">**¿Dónde puedo encontrar los términos de Hola de uso?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-193">**Where can I find hello terms of use?**</span></span>

<span data-ttu-id="33010-194">[Términos de uso de la API de recomendaciones de Aprendizaje automático de Microsoft Azure](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations#terms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33010-194">[Microsoft Azure Machine Learning Recommendations API Terms of Service](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations#terms).</span></span>

