---
title: "aaaAzure aprendizaje automático con frecuencia preguntas frecuentes (P+f) | Documentos de Microsoft"
description: "Introducción a Aprendizaje automático Azure: preguntas más frecuentes sobre facturación, capacidades y limitaciones de un servicio de nube para un modelado de predicción optimizado."
keywords: "introducción de aprendizaje automático, modelo predictivo, qué es el aprendizaje automático"
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: garyericson
manager: paulettm
editor: cgronlun
ms.assetid: a4a32a06-dbed-4727-a857-c10da774ce66
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/02/2017
ms.author: garye
ms.openlocfilehash: 3af84451dde064c3c9520ee520b541128b1eef92
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-machine-learning-frequently-asked-questions-billing-capabilities-limitations-and-support"></a><span data-ttu-id="de6dd-104">Preguntas más frecuentes sobre Azure Machine Learning: facturación, funcionalidades, limitaciones y soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-104">Azure Machine Learning frequently asked questions: Billing, capabilities, limitations, and support</span></span>
<span data-ttu-id="de6dd-105">Estas son algunas de las preguntas más frecuentes (P+F) y las respuestas correspondientes sobre Azure Machine Learning, un servicio en la nube para el desarrollo de modelos predictivos y la aplicación de soluciones mediante servicios web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-105">Here are some frequently asked questions (FAQs) and corresponding answers about Azure Machine Learning, a cloud service for developing predictive models and operationalizing solutions through web services.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-106">Estas preguntas más frecuentes proporcionan preguntas acerca de cómo toouse Hola servicio, que incluye Hola modelo, las capacidades, limitaciones y soporte técnico de facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-106">These FAQs provide questions about how toouse hello service, which includes hello billing model, capabilities, limitations, and support.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-107">**¿Tiene una pregunta que no se encuentra aquí?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-107">**Have a question you can't find here?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-108">Aprendizaje automático de Azure tiene un foro en MSDN donde los miembros de la Comunidad de ciencia de datos de hello pueden formular alguna pregunta sobre aprendizaje automático de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-108">Azure Machine Learning has a forum on MSDN where members of hello data science community can ask questions about Azure Machine Learning.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-109">equipo de aprendizaje automático de Azure Hola supervisa foro Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-109">hello Azure Machine Learning team monitors hello forum.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-110">Vaya toohello [foro de aprendizaje de máquina de Azure](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home?forum=MachineLearning) toosearch para respuestas o toopost una pregunta nueva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-110">Go toohello [Azure Machine Learning Forum](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home?forum=MachineLearning) toosearch for answers or toopost a new question of your own.</span></span>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="de6dd-111">Preguntas generales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-111">General questions</span></span>
<span data-ttu-id="de6dd-112">**¿Qué es el Aprendizaje automático de Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-112">**What is Azure Machine Learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-113">Aprendizaje automático de Azure es un servicio completamente administrado que puede usar toocreate, probar, operar y administrar soluciones analíticas predictivas en nube de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-113">Azure Machine Learning is a fully managed service that you can use toocreate, test, operate, and manage predictive analytic solutions in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-114">Con solo un explorador, puede iniciar sesión, cargar datos y comenzar rápidamente experimentos de aprendizaje automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-114">With only a browser, you can sign in, upload data, and immediately start machine-learning experiments.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-115">Un modelo predictivo basado en la funcionalidad de arrastrar y soltar, una gran paleta de módulos y una biblioteca de plantillas de inicio convierten las tareas de aprendizaje automático comunes en algo sencillo y rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-115">Drag-and-drop predictive modeling, a large pallet of modules, and a library of starting templates make common machine-learning tasks simple and quick.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-116">Para obtener más información, vea hello [Introducción al servicio de aprendizaje automático de Azure](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-116">For more information, see hello [Azure Machine Learning service overview](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/).</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-117">Para el aprendizaje de toomachine introducción que explica los conceptos y terminología clave, consulte [tooAzure de introducción de aprendizaje automático](machine-learning-what-is-machine-learning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-117">For an introduction toomachine learning that explains key terminology and concepts, see [Introduction tooAzure Machine Learning](machine-learning-what-is-machine-learning.md).</span></span>

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

<span data-ttu-id="de6dd-118">**¿Qué es Estudio de aprendizaje automático?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-118">**What is Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-119">Machine Learning Studio es un entorno de trabajo al que se puede acceder mediante un explorador web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-119">Machine Learning Studio is a workbench environment that you access by using a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-120">Estudio de aprendizaje automático hospeda un palet de módulos en una interfaz de composición visual que le ayuda a crear un extremo a otro, el flujo de trabajo de ciencia de datos en forma de Hola de un experimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-120">Machine Learning Studio hosts a pallet of modules in a visual composition interface that helps you build an end-to-end, data-science workflow in hello form of an experiment.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-121">Para más información sobre Estudio de aprendizaje automático, consulte [¿Qué es Estudio de aprendizaje automático de Azure?](machine-learning-what-is-ml-studio.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-121">For more information about Machine Learning Studio, see [What is Machine Learning Studio?](machine-learning-what-is-ml-studio.md)</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-122">**¿Qué es el servicio de API de aprendizaje de máquina de hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-122">**What is hello Machine Learning API service?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-123">Hola servicio API de aprendizaje de máquina permite toodeploy modelos de predicción, como los que están integradas en estudio de aprendizaje automático, como servicios web escalable, tolerante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-123">hello Machine Learning API service enables you toodeploy predictive models, like those that are built into Machine Learning Studio, as scalable, fault-tolerant, web services.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-124">servicios web de Hola que crea el servicio de la API de aprendizaje de máquina de hello son las API de REST que proporcionan una interfaz para la comunicación entre aplicaciones externas y sus modelos de análisis predictivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-124">hello web services that hello Machine Learning API service creates are REST APIs that provide an interface for communication between external applications and your predictive analytics models.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-125">Para obtener más información, consulte [cómo tooconsume un servicio Web de aprendizaje de máquina de Azure](machine-learning-consume-web-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-125">For more information, see [How tooconsume an Azure Machine Learning Web service](machine-learning-consume-web-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-126">**¿Dónde se muestran mis servicios web clásicos? ¿Dónde se muestran mis nuevos servicios web basados Azure Resource Manager?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-126">**Where are my Classic web services listed? Where are my New (Azure Resource Manager-based) web services listed?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-127">Servicios Web creados mediante Hola clásico implementación modelo y los servicios web creados mediante el modelo de implementación del nuevo administrador de recursos de Azure de Hola se enumeran en hello [servicios Web de Microsoft Azure Machine Learning](https://services.azureml.net/) portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-127">Web services created using hello Classic deployment model and web services created using hello New Azure Resource Manager deployment model are listed in hello [Microsoft Azure Machine Learning Web Services](https://services.azureml.net/) portal.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-128">También se enumeran los servicios web clásico en [estudio de aprendizaje automático](http://studio.azureml.net) en hello **servicios Web** ficha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-128">Classic web services are also listed in [Machine Learning Studio](http://studio.azureml.net) on hello **Web services** tab.</span></span>

## <a name="azure-machine-learning-questions"></a><span data-ttu-id="de6dd-129">Preguntas sobre Azure Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-129">Azure Machine Learning questions</span></span>
<span data-ttu-id="de6dd-130">**¿Qué son los servicios web Azure Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-130">**What are Azure Machine Learning web services?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-131">Los servicios web Machine Learning proporcionan una interfaz entre una aplicación y un modelo de puntuación de flujo de trabajo de Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-131">Machine Learning web services provide an interface between an application and a Machine Learning workflow scoring model.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-132">Una aplicación externa puede utilizar toocommunicate de aprendizaje automático de Azure con un modelo de puntuación de flujo de trabajo de aprendizaje automático en tiempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-132">An external application can use Azure Machine Learning toocommunicate with a Machine Learning workflow scoring model in real time.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-133">Un servicio web de aprendizaje automático de llamada tooa devuelve aplicación externa de tooan de resultados de predicción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-133">A call tooa Machine Learning web service returns prediction results tooan external application.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-134">toomake un servicio web de tooa de llamada, se pasa una clave de API que se creó cuando implementó el servicio web de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-134">toomake a call tooa web service, you pass an API key that was created when you deployed hello web service.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-135">Un servicio web Machine Learning se basa en REST, una conocida opción de arquitectura para proyectos de programación web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-135">A Machine Learning web service is based on REST, a popular architecture choice for web programming projects.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-136">Azure Machine Learning tiene dos tipos de servicios web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-136">Azure Machine Learning has two types of web services:</span></span>

* <span data-ttu-id="de6dd-137">Servicio de respuesta de solicitud (RR): Una latencia baja, servicio altamente escalable que proporciona una interfaz toohello modelos sin estado creado e implementado mediante el uso de estudio de aprendizaje automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-137">Request-Response Service (RRS): A low latency, highly scalable service that provides an interface toohello stateless models created and deployed by using Machine Learning Studio.</span></span>
* <span data-ttu-id="de6dd-138">Servicio de ejecución por lotes (BES): servicio asincrónico que puntúa un lote de registros de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-138">Batch Execution Service (BES): An asynchronous service that scores a batch for data records.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-139">Hay varias maneras de tooconsume Hola API de REST de servicio y acceso hello web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-139">There are several ways tooconsume hello REST API and access hello web service.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-140">Por ejemplo, puede escribir una aplicación en C#, R o Python mediante código de ejemplo de Hola que se genera automáticamente cuando implementa el servicio web de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-140">For example, you can write an application in C#, R, or Python by using hello sample code that's generated for you when you deployed hello web service.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-141">código de ejemplo de Hola está disponible en:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-141">hello sample code is available on:</span></span>
- <span data-ttu-id="de6dd-142">Hola usar página de hello servicio web en el portal de servicios Web de Azure Machine Learning Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-142">hello Consume page for hello web service in hello Azure Machine Learning Web Services portal</span></span>
- <span data-ttu-id="de6dd-143">Página de Ayuda de la API de Hello en el panel de servicio web de hello en estudio de aprendizaje automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-143">hello API Help Page in hello web service dashboard in Machine Learning Studio</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-144">También puede utilizar el libro de Microsoft Excel de ejemplo de Hola que se crea automáticamente y está disponible en el panel de servicio web de hello en estudio de aprendizaje automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-144">You can also use hello sample Microsoft Excel workbook that's created for you and is available in hello web service dashboard in Machine Learning Studio.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-145">**¿Qué Hola actualizaciones principales tooAzure aprendizaje automático?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-145">**What are hello main updates tooAzure Machine Learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-146">Actualizaciones más recientes de hello, consulte [What's new aprendizaje automático de Azure](machine-learning-whats-new.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-146">For hello latest updates, see [What's new in Azure Machine Learning](machine-learning-whats-new.md).</span></span>

## <a name="machine-learning-studio-questions"></a><span data-ttu-id="de6dd-147">Preguntas sobre Estudio de aprendizaje automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-147">Machine Learning Studio questions</span></span>
### <a name="import-and-export-data-for-machine-learning"></a><span data-ttu-id="de6dd-148">Importación y exportación de datos en Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-148">Import and export data for Machine Learning</span></span>
<span data-ttu-id="de6dd-149">**¿Qué orígenes de datos admite Aprendizaje automático?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-149">**What data sources does Machine Learning support?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-150">Puede descargar datos tooa experimentación de estudio de aprendizaje automático de tres maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-150">You can download data tooa Machine Learning Studio experiment in three ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="de6dd-151">Cargar un archivo local como un conjunto de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-151">Upload a local file as a dataset</span></span>
- <span data-ttu-id="de6dd-152">Utilizar datos tooimport módulo de servicios de datos en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-152">Use a module tooimport data from cloud data services</span></span>
- <span data-ttu-id="de6dd-153">Importar un conjunto de datos guardado de otro experimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-153">Import a dataset saved from another experiment</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-154">toolearn Obtenga más información sobre formatos de archivo compatibles, consulte [importar datos de entrenamiento en estudio de aprendizaje automático](machine-learning-data-science-import-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-154">toolearn more about supported file formats, see [Import training data into Machine Learning Studio](machine-learning-data-science-import-data.md).</span></span>

#### <span data-ttu-id="de6dd-155"><a id="ModuleLimit"></a>¿El tamaño puede ser el conjunto de datos de Hola para mi módulos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-155"><a id="ModuleLimit"></a>How large can hello data set be for my modules?</span></span>
<span data-ttu-id="de6dd-156">Módulos de estudio de aprendizaje automático admiten conjuntos de datos de seguridad too10 GB de datos numéricos densos para casos de uso comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-156">Modules in Machine Learning Studio support datasets of up too10 GB of dense numerical data for common use cases.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-157">Si un módulo toma más de una entrada, hello 10 GB valor es Hola total de tamaños de todas las entradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-157">If a module takes more than one input, hello 10 GB value is hello total of all input sizes.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-158">También puede realizar el muestreo de conjuntos de datos grandes mediante consultas de Hive o Azure SQL Database, o usar el procesamiento previo de aprendizaje por recuentos antes de la ingesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-158">You can also sample larger datasets by using queries from Hive or Azure SQL Database, or you can use Learning by Counts preprocessing before ingestion.</span></span>  

<span data-ttu-id="de6dd-159">Hello siguientes tipos de datos puede expandir los conjuntos de datos de toolarger durante la normalización de características y están limitados que no requiere herramientas de 10 GB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-159">hello following types of data can expand toolarger datasets during feature normalization and are limited tooless than 10 GB:</span></span>

* <span data-ttu-id="de6dd-160">Dispersos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-160">Sparse</span></span>
* <span data-ttu-id="de6dd-161">Categorías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-161">Categorical</span></span>
* <span data-ttu-id="de6dd-162">Cadenas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-162">Strings</span></span>
* <span data-ttu-id="de6dd-163">Datos binarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-163">Binary data</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-164">Hola siguiendo los módulos es limitados toodatasets menor que 10 GB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-164">hello following modules are limited toodatasets less than 10 GB:</span></span>

* <span data-ttu-id="de6dd-165">Módulos de recomendación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-165">Recommender modules</span></span>
* <span data-ttu-id="de6dd-166">Módulo Synthetic Minority Oversampling Technique (SMOTE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-166">Synthetic Minority Oversampling Technique (SMOTE) module</span></span>
* <span data-ttu-id="de6dd-167">Módulos de script: R, Python y SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-167">Scripting modules: R, Python, SQL</span></span>
* <span data-ttu-id="de6dd-168">Módulos donde el tamaño de los datos de la salida de hello pueden ser mayores que el tamaño de datos de entrada, como Join o hash de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-168">Modules where hello output data size can be larger than input data size, such as Join or Feature Hashing</span></span>
* <span data-ttu-id="de6dd-169">La validación cruzada, optimizar Hiperparámetros de modelo, la regresión Ordinal y Multiclase uno contra todos, cuando Hola número de iteraciones es demasiado grande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-169">Cross-validation, Tune Model Hyperparameters, Ordinal Regression, and One-vs-All Multiclass, when hello number of iterations is very large</span></span>

#### <span data-ttu-id="de6dd-170"><a id="UploadLimit"></a>¿Cuáles son los límites de Hola para datos carga?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-170"><a id="UploadLimit"></a>What are hello limits for data upload?</span></span>
<span data-ttu-id="de6dd-171">Para conjuntos de datos mayores de GB de un par, cargar datos tooAzure almacenamiento o base de datos de SQL Azure, o usar HDInsight de Azure en lugar de que se cargan directamente desde un archivo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-171">For datasets that are larger than a couple GBs, upload data tooAzure Storage or Azure SQL Database, or use Azure HDInsight rather than directly uploading from a local file.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-172">**¿Se pueden leer datos de Amazon S3?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-172">**Can I read data from Amazon S3?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-173">Si tiene una pequeña cantidad de datos y desea tooexpose a través de una dirección URL HTTP; a continuación, puede usar hello [importar datos] [ import-data] módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-173">If you have a small amount of data and want tooexpose it via an HTTP URL, then you can use hello [Import Data][import-data] module.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-174">Para grandes cantidades de datos, transferirla tooAzure almacenamiento primero y, a continuación, usar hello [importar datos] [ import-data] toobring de módulo en el experimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-174">For larger amounts of data, transfer it tooAzure Storage first, and then use hello [Import Data][import-data] module toobring it into your experiment.</span></span>
<!--

<SEE CLOUD DS PROCESS>
-->

<span data-ttu-id="de6dd-175">**¿Hay una capacidad integrada para usar una entrada de imagen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-175">**Is there a built-in image input capability?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-176">Puede obtener información acerca de la capacidad de entrada de imagen en hello [importar imágenes] [ image-reader] referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-176">You can learn about image input capability in hello [Import Images][image-reader] reference.</span></span>

### <a name="modules"></a><span data-ttu-id="de6dd-177">Módulos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-177">Modules</span></span>
<span data-ttu-id="de6dd-178">**Hola algoritmo, origen de datos, formato de datos o la operación de transformación de datos que busco no está en estudio de aprendizaje automático de Azure. ¿Qué opciones tengo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-178">**hello algorithm, data source, data format, or data transformation operation that I am looking for isn't in Azure Machine Learning Studio. What are my options?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-179">Puede ir toohello [foro de comentarios de usuario](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=404231) toosee característica solicita que estamos haciendo un seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-179">You can go toohello [user feedback forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=404231) toosee feature requests that we are tracking.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-180">Agregue la solicitud de tooa de voto si ya se ha solicitado una capacidad que está buscando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-180">Add your vote tooa request if a capability that you're looking for has already been requested.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-181">Si no existe la capacidad de Hola que está buscando, cree una nueva solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-181">If hello capability that you're looking for doesn't exist, create a new request.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-182">Puede ver estado de saludo de la solicitud en este foro demasiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-182">You can view hello status of your request in this forum, too.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-183">Se esta lista a un seguimiento detallado y actualizar estado de Hola de disponibilidad de las características con frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-183">We track this list closely and update hello status of feature availability frequently.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-184">Además, puede utilizar la compatibilidad integrada de Hola para R y Python toocreate transformaciones personalizadas cuando sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-184">In addition, you can use hello built-in support for R and Python toocreate custom transformations when needed.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-185">**¿Puedo usar mi código existente en Estudio de aprendizaje automático?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-185">**Can I bring my existing code into Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-186">Sí, puede hacer que el código existente de R o Python en estudio de aprendizaje automático, ejecútelo en hello mismo experimentar con aprendices de aprendizaje automático de Azure e implementar soluciones de Hola como un servicio web a través de aprendizaje automático de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-186">Yes, you can bring your existing R or Python code into Machine Learning Studio, run it in hello same experiment with Azure Machine Learning learners, and deploy hello solution as a web service via Azure Machine Learning.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-187">Para más información, consulte [Extender el experimento con R](machine-learning-extend-your-experiment-with-r.md) y [Ejecución de scripts de Machine Learning de Python en Azure Machine Learning Studio](machine-learning-execute-python-scripts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-187">For more information, see [Extend your experiment with R](machine-learning-extend-your-experiment-with-r.md) and [Execute Python machine learning scripts in Azure Machine Learning Studio](machine-learning-execute-python-scripts.md).</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-188">**¿Es posible toouse un resultado similar [PMML](http://en.wikipedia.org/wiki/Predictive_Model_Markup_Language) toodefine un modelo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-188">**Is it possible toouse something like [PMML](http://en.wikipedia.org/wiki/Predictive_Model_Markup_Language) toodefine a model?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-189">No, no se admite el lenguaje de marcado de modelos de predicción (PMML).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-189">No, Predictive Model Markup Language (PMML) is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-190">Puede usar R personalizado y toodefine un módulo de código de Python.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-190">You can use custom R and Python code toodefine a module.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-191">**¿Cuántos módulos puedo ejecutar en paralelo en mi experimento?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-191">**How many modules can I execute in parallel in my experiment?**</span></span>  

<span data-ttu-id="de6dd-192">Puede ejecutar los módulos de toofour en paralelo en un experimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-192">You can execute up toofour modules in parallel in an experiment.</span></span>

### <a name="data-processing"></a><span data-ttu-id="de6dd-193">Procesamiento de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-193">Data processing</span></span>
<span data-ttu-id="de6dd-194">**¿Hay un dato de toovisualize de capacidad (más allá de visualizaciones de R) interactivamente en el experimento de hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-194">**Is there an ability toovisualize data (beyond R visualizations) interactively within hello experiment?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-195">Haga clic en la salida de hello de un módulo toovisualize Hola de datos y obtener las estadísticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-195">Click hello output of a module toovisualize hello data and get statistics.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-196">**Al obtener una vista previa de resultados o datos en un explorador, el número de Hola de filas y columnas está limitado. ¿Por qué?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-196">**When previewing results or data in a browser, hello number of rows and columns is limited. Why?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-197">Dado que pueden enviarse el explorador tooa grandes cantidades de datos, tamaño de los datos es limitado tooprevent ralentizar estudio de aprendizaje automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-197">Because large amounts of data might be sent tooa browser, data size is limited tooprevent slowing down Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-198">toovisualize todos Hola/resultados de los datos, es mejor toodownload Hola datos y usar Excel u otra herramienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-198">toovisualize all hello data/results, it's better toodownload hello data and use Excel or another tool.</span></span>

### <a name="algorithms"></a><span data-ttu-id="de6dd-199">Algoritmos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-199">Algorithms</span></span>
<span data-ttu-id="de6dd-200">**¿Qué algoritmos existentes se admiten en Machine Learning Studio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-200">**What existing algorithms are supported in Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-201">Machine Learning Studio ofrece los algoritmos mas innovadores, como árboles de decisión incrementados escalables, sistemas de recomendaciones bayesianas, redes neuronales profundas y selvas de decisión, que se han desarrollado en Microsoft Research.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-201">Machine Learning Studio provides state-of-the-art algorithms, such as Scalable Boosted Decision trees, Bayesian Recommendation systems, Deep Neural Networks, and Decision Jungles developed at Microsoft Research.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-202">También se incluyen paquetes de aprendizaje automático escalables de código abierto, como Vowpal Wabbit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-202">Scalable open-source machine learning packages, like Vowpal Wabbit, are also included.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-203">Estudio de aprendizaje automático admite algoritmos de aprendizaje automático para clasificación, regresión y agrupación en clústeres y binarias y multiclase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-203">Machine Learning Studio supports machine learning algorithms for multiclass and binary classification, regression, and clustering.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-204">Vea la lista completa de Hola de [módulos de aprendizaje de máquina][machine-learning-modules].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-204">See hello complete list of [Machine Learning Modules][machine-learning-modules].</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-205">**¿Usted sugiera automáticamente Hola derecho toouse de algoritmo de aprendizaje automático para Mis datos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-205">**Do you automatically suggest hello right Machine Learning algorithm toouse for my data?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-206">No, pero estudio de aprendizaje automático tiene varias maneras de resultados de hello toocompare de cada algoritmo toodetermine Hola uno adecuado para su problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-206">No, but Machine Learning Studio has various ways toocompare hello results of each algorithm toodetermine hello right one for your problem.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-207">**¿Tienen las instrucciones en un algoritmo de selección sobre otro para los algoritmos de hello proporcionado?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-207">**Do you have any guidelines on picking one algorithm over another for hello provided algorithms?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-208">Vea [cómo toochoose un algoritmo](machine-learning-algorithm-choice.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-208">See [How toochoose an algorithm](machine-learning-algorithm-choice.md).</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-209">**¿Algoritmos de hello proporciona escritos en R o Python?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-209">**Are hello provided algorithms written in R or Python?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-210">No, estos algoritmos se escriben principalmente lenguajes compilados tooprovide mejorar el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-210">No, these algorithms are mostly written in compiled languages tooprovide better performance.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-211">**¿Son los detalles de los algoritmos de hello proporcionados?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-211">**Are any details of hello algorithms provided?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-212">Hola documentación proporciona información acerca de los algoritmos de Hola y parámetros para la optimización son algoritmo de hello toooptimize descrito para su uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-212">hello documentation provides some information about hello algorithms and parameters for tuning are described toooptimize hello algorithm for your use.</span></span>  

<span data-ttu-id="de6dd-213">**¿Se admite el aprendizaje en línea?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-213">**Is there any support for online learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-214">No. Actualmente solo se admite el reentrenamiento mediante programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-214">No, currently only programmatic retraining is supported.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-215">**¿Se puede visualizar las capas de Hola de un modelo de red neuronal mediante Hola integrados módulo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-215">**Can I visualize hello layers of a Neural Net Model by using hello built-in module?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-216">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-216">No.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-217">**¿Puedo crear mis propios módulos en C# o algún otro lenguaje?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-217">**Can I create my own modules in C# or some other language?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-218">Actualmente, sólo se pueden utilizar módulos personalizados de R toocreate nuevos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-218">Currently, you can only use R toocreate new custom modules.</span></span>

### <a name="r-module"></a><span data-ttu-id="de6dd-219">Módulo R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-219">R module</span></span>
<span data-ttu-id="de6dd-220">**¿Qué paquetes de R están disponibles en Estudio de aprendizaje automático?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-220">**What R packages are available in Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-221">Estudio de aprendizaje automático admite más de 400 paquetes de CRAN R hoy en día, y aquí es hello [lista actual](http://az754797.vo.msecnd.net/docs/RPackages.xlsx) todos incluidos paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-221">Machine Learning Studio supports more than 400 CRAN R packages today, and here is hello [current list](http://az754797.vo.msecnd.net/docs/RPackages.xlsx) of all included packages.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-222">Consulte también [ampliar su experimento con R](machine-learning-extend-your-experiment-with-r.md) toolearn cómo tooretrieve esta lista usted mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-222">Also, see [Extend your experiment with R](machine-learning-extend-your-experiment-with-r.md) toolearn how tooretrieve this list yourself.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-223">Si el paquete de Hola que desea no está en esta lista, proporcione el nombre de Hola de paquete de hello en hello [foro de comentarios de usuario](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=404231).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-223">If hello package that you want is not in this list, provide hello name of hello package at hello [user feedback forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=404231).</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-224">**¿Es posible toobuild a R personalizado módulo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-224">**Is it possible toobuild a custom R module?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-225">Sí. Para más información, consulte [Creación de módulos R personalizados en Azure Machine Learning](machine-learning-custom-r-modules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-225">Yes, see [Author custom R modules in Azure Machine Learning](machine-learning-custom-r-modules.md) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-226">**¿Hay un entorno de REPL para R?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-226">**Is there a REPL environment for R?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-227">No, no hay ningún entorno de lectura Eval-Print-bucle (REPL) para R en studio Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-227">No, there is no Read-Eval-Print-Loop (REPL) environment for R in hello studio.</span></span>

### <a name="python-module"></a><span data-ttu-id="de6dd-228">Módulo de Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-228">Python module</span></span>
<span data-ttu-id="de6dd-229">**¿Es posible toobuild un módulo personalizado de Python?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-229">**Is it possible toobuild a custom Python module?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-230">No actualmente, pero se pueden usar uno o varios [ejecutar Script de Python] [ python] tooget módulos Hola el mismo resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-230">Not currently, but you can use one or more [Execute Python Script][python] modules tooget hello same result.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-231">**¿Hay un entorno de REPL para Python?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-231">**Is there a REPL environment for Python?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-232">Puede utilizar blocs de notas de Jupyter de hello en estudio de aprendizaje automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-232">You can use hello Jupyter Notebooks in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-233">Para más información, consulte [Introducing Jupyter Notebooks in Azure Machine Learning Studio](http://blogs.technet.com/b/machinelearning/archive/2015/07/24/introducing-jupyter-notebooks-in-azure-ml-studio.aspx)(Introducción a Jupyter Notebooks en Estudio de aprendizaje automático de Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-233">For more information, see [Introducing Jupyter Notebooks in Azure Machine Learning Studio](http://blogs.technet.com/b/machinelearning/archive/2015/07/24/introducing-jupyter-notebooks-in-azure-ml-studio.aspx).</span></span>

## <a name="web-service"></a><span data-ttu-id="de6dd-234">Servicio web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-234">Web service</span></span>
### <a name="retrain"></a><span data-ttu-id="de6dd-235">Reentrenar el modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-235">Retrain</span></span>
<span data-ttu-id="de6dd-236">**¿Cómo reentreno los modelos de Azure Machine Learning mediante programación?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-236">**How do I retrain Azure Machine Learning models programmatically?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-237">Usar hello reciclaje API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-237">Use hello retraining APIs.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-238">Para obtener más información, consulte [Volver a entrenar modelos de aprendizaje automático mediante programación](machine-learning-retrain-models-programmatically.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-238">For more information, see [Retrain Machine Learning models programmatically](machine-learning-retrain-models-programmatically.md).</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-239">Ejemplo de código también está disponible en hello [demostración de reciclaje de aprendizaje de Microsoft Azure máquina](https://azuremlretrain.codeplex.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-239">Sample code is also available in hello [Microsoft Azure Machine Learning Retraining Demo](https://azuremlretrain.codeplex.com/).</span></span>

### <a name="create"></a><span data-ttu-id="de6dd-240">Crear</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-240">Create</span></span>
<span data-ttu-id="de6dd-241">**¿Puedo implementar modelo Hola localmente o en una aplicación que no tiene una conexión a Internet?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-241">**Can I deploy hello model locally or in an application that doesn't have an Internet connection?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-242">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-242">No.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-243">**¿Cabe esperar una latencia de línea de base para todos los servicios web?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-243">**Is there a baseline latency that is expected for all web services?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-244">Vea hello [límites de suscripción de Azure](../azure-subscription-service-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-244">See hello [Azure subscription limits](../azure-subscription-service-limits.md).</span></span>

### <a name="use"></a><span data-ttu-id="de6dd-245">Uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-245">Use</span></span>
<span data-ttu-id="de6dd-246">**¿Cuándo podría ser necesario toorun mi modelo predictivo como un servicio de ejecución por lotes frente a un servicio de respuesta de solicitud?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-246">**When would I want toorun my predictive model as a Batch Execution service versus a Request Response service?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-247">Hola servicio de respuesta de solicitud (RR) es una latencia baja, modelos de servicio web de gran escala que se usa tooprovide un toostateless de interfaz que se crean y se implementan a partir de entorno de experimentación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-247">hello Request Response service (RRS) is a low-latency, high-scale web service that is used tooprovide an interface toostateless models that are created and deployed from hello experimentation environment.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-248">Hola servicio de ejecución por lotes (BES) es un servicio que puntúa un lote de registros de datos de forma asincrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-248">hello Batch Execution service (BES) is a service that asynchronously scores a batch of data records.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-249">Hola para BES es de entrada como entrada de datos que utiliza registros de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-249">hello input for BES is like data input that RRS uses.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-250">Hola principal diferencia es que BES lee un bloque de registros desde una variedad de orígenes, como almacenamiento de blobs de Azure, almacenamiento de tabla de Azure, base de datos de SQL Azure, HDInsight (consulta de hive) y orígenes HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-250">hello main difference is that BES reads a block of records from a variety of sources, such as Azure Blob storage, Azure Table storage, Azure SQL Database, HDInsight (hive query), and HTTP sources.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-251">Para obtener más información, consulte [cómo tooconsume un servicio Web de aprendizaje de máquina de Azure](machine-learning-consume-web-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-251">For more information, see [How tooconsume an Azure Machine Learning Web service](machine-learning-consume-web-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-252">**¿Cómo se puede actualizar modelo Hola para servicio web de hello implementado?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-252">**How do I update hello model for hello deployed web service?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-253">tooupdate un modelo de predicción para un servicio ya implementado, modificar y volver a ejecutar el experimento de Hola que usa tooauthor y Guardar modelo entrenado Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-253">tooupdate a predictive model for an already deployed service, modify and rerun hello experiment that you used tooauthor and save hello trained model.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-254">Una vez que una nueva versión de hello entrenado disponible, estudio de aprendizaje automático le pregunta si desea tooupdate su servicio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-254">After you have a new version of hello trained model available, Machine Learning Studio asks you if you want tooupdate your web service.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-255">Para obtener más información acerca de cómo tooupdate un servicio web implementado, vea [implementar un servicio web de aprendizaje automático](machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-255">For details about how tooupdate a deployed web service, see [Deploy a Machine Learning web service](machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md).</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-256">También puede usar hello Retraining API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-256">You can also use hello Retraining APIs.</span></span>
<span data-ttu-id="de6dd-257">Para obtener más información, consulte [Volver a entrenar modelos de aprendizaje automático mediante programación](machine-learning-retrain-models-programmatically.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-257">For more information, see [Retrain Machine Learning models programmatically](machine-learning-retrain-models-programmatically.md).</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-258">Ejemplo de código también está disponible en hello [demostración de reciclaje de aprendizaje de Microsoft Azure máquina](https://azuremlretrain.codeplex.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-258">Sample code is also available in hello [Microsoft Azure Machine Learning Retraining Demo](https://azuremlretrain.codeplex.com/).</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-259">**¿Cómo se supervisa el servicio web implementado en producción?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-259">**How do I monitor my web service deployed in production?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-260">Después de implementar un modelo de predicción, también puede supervisar desde hello Azure clásico portal (solo para servicios web estándar) o el portal de servicios Web de Azure Machine Learning de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-260">After you deploy a predictive model, you can monitor it from hello Azure classic portal (Classic web services only) or hello Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-261">Cada servicio implementado cuenta con su propio panel, donde se puede ver la información de supervisión de ese servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-261">Each deployed service has its own dashboard where you can see monitoring information for that service.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-262">Para obtener más información acerca de cómo toomanage los servicios web implementados, consulte [administrar un servicio Web mediante el portal de servicios Web de Azure Machine Learning hello](machine-learning-manage-new-webservice.md) y [administrar un área de trabajo de aprendizaje automático de Azure](machine-learning-manage-workspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-262">For more information about how toomanage your deployed web services, see [Manage a Web service using hello Azure Machine Learning Web Services portal](machine-learning-manage-new-webservice.md) and [Manage an Azure Machine Learning workspace](machine-learning-manage-workspace.md).</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-263">**¿Hay un lugar dónde puedo ver la salida de hello de mi RR/BES?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-263">**Is there a place where I can see hello output of my RRS/BES?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-264">RR, respuesta del servicio web Hola normalmente es donde verá resultados Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-264">For RRS, hello web service response is typically where you see hello result.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-265">También puede escribirlo tooAzure el almacenamiento de blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-265">You can also write it tooAzure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-266">Para BES, salida de hello se escribe tooa blob de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-266">For BES, hello output is written tooa blob by default.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-267">También puede escribir la tabla o base de datos de tooa de salida de hello mediante hello [exportar datos] [ export-data] módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-267">You can also write hello output tooa database or table by using hello [Export Data][export-data] module.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-268">**¿Solamente puedo crear servicios web a partir de modelos creados en Machine Learning Studio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-268">**Can I create web services only from models that were created in Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-269">No. También puede crear servicios web directamente desde Jupyter Notebooks y RStudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-269">No, you can also create web services directly by using Jupyter Notebooks and RStudio.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-270">**¿Dónde puedo encontrar información sobre los códigos de error?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-270">**Where can I find information about error codes?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-271">Consulte [Códigos de error del módulo de Aprendizaje automático](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn905910.aspx) para ver una lista de códigos de error y sus descripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-271">See [Machine Learning Module Error Codes](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn905910.aspx) for a list of error codes and descriptions.</span></span>

## <a name="scalability"></a><span data-ttu-id="de6dd-272">Escalabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-272">Scalability</span></span>
<span data-ttu-id="de6dd-273">**¿Qué es la escalabilidad de hello del servicio web de hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-273">**What is hello scalability of hello web service?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-274">Actualmente, el punto de conexión de hello predeterminado se haya aprovisionado con 20 solicitudes simultáneas de registros de recursos por cada extremo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-274">Currently, hello default endpoint is provisioned with 20 concurrent RRS requests per endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-275">Puede escalar este too200 de solicitudes simultáneas por punto de conexión y se pueden escalar cada too10 de servicio web, 000 extremos por servicio web como se describe en [escalar un servicio Web](machine-learning-scaling-webservice.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-275">You can scale this too200 concurrent requests per endpoint, and you can scale each web service too10,000 endpoints per web service as described in [Scaling a Web Service](machine-learning-scaling-webservice.md).</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-276">En BES, cada punto de conexión permite el procesamiento de 40 solicitudes a la vez y el resto de solicitudes adicionales que superan este número se ponen en cola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-276">For BES, each endpoint can process 40 requests at a time, and additional requests beyond 40 requests are queued.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-277">Estas solicitudes en cola se ejecutan automáticamente como Hola cola agota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-277">These queued requests run automatically as hello queue drains.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-278">**¿Los trabajos de R se reparten entre nodos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-278">**Are R jobs spread across nodes?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-279">Nº</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-279">No.</span></span>  

<span data-ttu-id="de6dd-280">**¿Cuántos datos se pueden usar para el entrenamiento?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-280">**How much data can I use for training?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-281">Módulos de estudio de aprendizaje automático admiten conjuntos de datos de seguridad too10 GB de datos numéricos densos para casos de uso comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-281">Modules in Machine Learning Studio support datasets of up too10 GB of dense numerical data for common use cases.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-282">Si un módulo toma total Hola de entrada, más de un tamaño de todas las entradas es 10 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-282">If a module takes more than one input, hello total size for all inputs is 10 GB.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-283">También puede realizar un muestreo de conjuntos de datos mayores mediante consultas de Hive o Azure SQL Database, o bien mediante el procesamiento previo con los módulos de [aprendizaje con recuentos][counts] antes de la ingesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-283">You can also sample larger datasets via Hive queries, via Azure SQL Database queries, or by preprocessing with [Learning with Counts][counts] modules before ingestion.</span></span>  

<span data-ttu-id="de6dd-284">Hello siguientes tipos de datos puede expandir los conjuntos de datos de toolarger durante la normalización de características y están limitados que no requiere herramientas de 10 GB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-284">hello following types of data can expand toolarger datasets during feature normalization and are limited tooless than 10 GB:</span></span>

* <span data-ttu-id="de6dd-285">Dispersos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-285">Sparse</span></span>
* <span data-ttu-id="de6dd-286">Categorías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-286">Categorical</span></span>
* <span data-ttu-id="de6dd-287">Cadenas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-287">Strings</span></span>
* <span data-ttu-id="de6dd-288">Datos binarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-288">Binary data</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-289">Hola siguiendo los módulos es limitados toodatasets menor que 10 GB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-289">hello following modules are limited toodatasets less than 10 GB:</span></span>

* <span data-ttu-id="de6dd-290">Módulos de recomendación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-290">Recommender modules</span></span>
* <span data-ttu-id="de6dd-291">Módulo Synthetic Minority Oversampling Technique (SMOTE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-291">Synthetic Minority Oversampling Technique (SMOTE) module</span></span>
* <span data-ttu-id="de6dd-292">Módulos de script: R, Python y SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-292">Scripting modules: R, Python, SQL</span></span>
* <span data-ttu-id="de6dd-293">Módulos donde el tamaño de los datos de la salida de hello pueden ser mayores que el tamaño de datos de entrada, como Join o hash de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-293">Modules where hello output data size can be larger than input data size, such as Join or Feature Hashing</span></span>
* <span data-ttu-id="de6dd-294">Validación cruzada, ajuste de los hiperparámetros del modelo, regresión ordinal y multiclase uno contra todos, cuando el número de iteraciones sea muy grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-294">Cross-Validate, Tune Model Hyperparameters, Ordinal Regression, and One-vs-All Multiclass, when number of iterations is very large</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-295">Para conjuntos de datos mayores de GB unos, cargar datos tooAzure almacenamiento o base de datos de SQL Azure, o use HDInsight en lugar de que se cargan directamente desde un archivo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-295">For datasets that are larger than a few GBs, upload data tooAzure Storage or Azure SQL Database, or use HDInsight rather than directly uploading from a local file.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-296">**¿Hay alguna limitación en el tamaño de los vectores?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-296">**Are there any vector size limitations?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-297">Filas y columnas son cada limitación de .NET toohello limitado de Max Int: 2.147.483.647.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-297">Rows and columns are each limited toohello .NET limitation of Max Int: 2,147,483,647.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-298">**¿Se puede ajustar el tamaño Hola de máquina virtual de Hola que ejecuta el servicio web de Hola?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-298">**Can I adjust hello size of hello virtual machine that runs hello web service?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-299">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-299">No.</span></span>  

## <a name="security-and-availability"></a><span data-ttu-id="de6dd-300">Seguridad y disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-300">Security and availability</span></span>
<span data-ttu-id="de6dd-301">**¿Quién puede acceder a punto de conexión de http de hello para el servicio web de Hola de forma predeterminada? ¿Cómo se restringe el punto de conexión de acceso toohello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-301">**Who can access hello http endpoint for hello web service by default? How do I restrict access toohello endpoint?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-302">Cuando se implementa un servicio web, se crea un punto de conexión predeterminado para ese servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-302">After a web service is deployed, a default endpoint is created for that service.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-303">el punto de conexión de saludo predeterminado se puede llamar mediante su clave de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-303">hello default endpoint can be called by using its API key.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-304">Puede agregar que más puntos de conexión con sus propias claves de hello portal de Azure clásico o mediante programación usando Hola API de administración de servicios Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-304">You can add more endpoints with their own keys from hello Azure classic portal or programmatically by using hello Web Service Management APIs.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-305">Las claves de acceso son llamadas a toomake necesaria de servicio web de toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-305">Access keys are needed toomake calls toohello web service.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-306">Para obtener más información, consulte [cómo tooconsume un servicio Web de aprendizaje de máquina de Azure](machine-learning-consume-web-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-306">For more information, see [How tooconsume an Azure Machine Learning Web service](machine-learning-consume-web-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-307">**¿Qué sucede si no se encuentra mi cuenta de Azure Storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-307">**What happens if my Azure storage account can't be found?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-308">Estudio de aprendizaje automático se basa en datos intermedios de almacenamiento de Azure proporcionada por el usuario cuenta toosave cuando se ejecuta el flujo de trabajo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-308">Machine Learning Studio relies on a user-supplied Azure storage account toosave intermediary data when it executes hello workflow.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-309">Esta cuenta de almacenamiento se proporciona tooMachine estudio de aprendizaje cuando se crea un área de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-309">This storage account is provided tooMachine Learning Studio when a workspace is created.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-310">Después de hello Crear área de trabajo, si la cuenta de almacenamiento de Hola se elimina y ya no se encuentra, el área de trabajo de hello dejará de funcionar y todos los experimentos en que se producirá un error de área de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-310">After hello workspace is created, if hello storage account is deleted and can no longer be found, hello workspace will stop functioning, and all experiments in that workspace will fail.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-311">Si elimina accidentalmente cuenta de almacenamiento de hello, volver a crear cuenta de almacenamiento de hello con hello igual nombre en hello misma región que Hola elimina cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-311">If you accidentally deleted hello storage account, recreate hello storage account with hello same name in hello same region as hello deleted storage account.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-312">A continuación, resincronice la tecla de acceso de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-312">After that, resync hello access key.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-313">**¿Qué sucede si la clave de acceso de mi cuenta de almacenamiento no está sincronizada?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-313">**What happens if my storage account access key is out of sync?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-314">Estudio de aprendizaje automático se basa en datos intermedios de almacenamiento de Azure proporcionada por el usuario cuenta toostore cuando se ejecuta el flujo de trabajo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-314">Machine Learning Studio relies on a user-supplied Azure storage account toostore intermediary data when it executes hello workflow.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-315">Esta cuenta de almacenamiento se proporciona tooMachine estudio de aprendizaje cuando se crea un área de trabajo y las teclas de acceso de hello están asociadas con dicha área de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-315">This storage account is provided tooMachine Learning Studio when a workspace is created, and hello access keys are associated with that workspace.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-316">Si se cambian las teclas de acceso de hello después de crea el área de trabajo de hello, área de trabajo de hello ya no puede tener acceso a cuenta de almacenamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-316">If hello access keys are changed after hello workspace is created, hello workspace can no longer access hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-317">Dejará de funcionar y se producirá un error en todos los experimentos que haya en esa área de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-317">It will stop functioning and all experiments in that workspace will fail.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-318">Si cambia las teclas de acceso de cuenta de almacenamiento, las teclas de acceso de resincronización hello en el área de trabajo de hello mediante el uso de Hola portal de Azure clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-318">If you changed storage account access keys, resync hello access keys in hello workspace by using hello Azure classic portal.</span></span>  

## <a name="support-and-training"></a><span data-ttu-id="de6dd-319">Soporte técnico y entrenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-319">Support and training</span></span>
<span data-ttu-id="de6dd-320">**¿Dónde puedo recibir entrenamiento para Aprendizaje automático de Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-320">**Where can I get training for Azure Machine Learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-321">Hola [centro de documentación de aprendizaje automático](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) hospeda tutoriales en vídeo y cómo tooguides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-321">hello [Azure Machine Learning Documentation Center](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) hosts video tutorials and how-tooguides.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-322">Estas guías paso a paso introducen servicios hello y explican Hola ciclo de vida de ciencia de datos de importación de datos, limpieza de datos, generar modelos predictivos y su implementación en producción mediante el uso de aprendizaje automático de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-322">These step-by-step guides introduce hello services and explain hello data science life cycle of importing data, cleaning data, building predictive models, and deploying them in production by using Azure Machine Learning.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-323">Agregamos toohello material nuevo centro de aprendizaje de máquina de forma continuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-323">We add new material toohello Machine Learning Center on an ongoing basis.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-324">Puede enviar solicitudes para obtener el material de aprendizaje adicionales en el centro de aprendizaje de máquina en hello [foro de comentarios de usuario](https://windowsazure.uservoice.com/forums/257792-machine-learning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-324">You can submit requests for additional learning material on Machine Learning Center at hello [user feedback forum](https://windowsazure.uservoice.com/forums/257792-machine-learning).</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-325">También puede buscar cursos en [Microsoft Virtual Academy](http://www.microsoftvirtualacademy.com/training-courses/getting-started-with-microsoft-azure-machine-learning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-325">You can also find training at [Microsoft Virtual Academy](http://www.microsoftvirtualacademy.com/training-courses/getting-started-with-microsoft-azure-machine-learning).</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-326">**¿Dónde puedo recibir soporte técnico para Aprendizaje automático de Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-326">**How do I get support for Azure Machine Learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-327">tooget de soporte técnico para el aprendizaje automático de Azure, vaya demasiado[soporte técnico de Azure](/support/options/)y seleccione **aprendizaje automático**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-327">tooget technical support for Azure Machine Learning, go too[Azure Support](/support/options/), and select **Machine Learning**.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-328">Azure Machine Learning cuenta también con un foro de la comunidad en MSDN, donde puede plantear preguntas sobre el tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-328">Azure Machine Learning also has a community forum on MSDN where you can ask questions about Azure Machine Learning.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-329">equipo de aprendizaje automático de Azure Hola supervisa foro Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-329">hello Azure Machine Learning team monitors hello forum.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-330">Vaya demasiado[foro de Azure](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home?forum=MachineLearning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-330">Go too[Azure Forum](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home?forum=MachineLearning).</span></span>

## <a name="billing-questions"></a><span data-ttu-id="de6dd-331">Preguntas sobre facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-331">Billing questions</span></span>
<span data-ttu-id="de6dd-332">**¿Cómo funciona la facturación de Aprendizaje automático?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-332">**How does Machine Learning billing work?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-333">Azure Machine Learning tiene dos componentes: Machine Learning Studio y servicios web Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-333">Azure Machine Learning has two components: Machine Learning Studio and Machine Learning web services.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-334">Mientras se está planteando estudio de aprendizaje automático, puede utilizar el nivel de facturación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-334">While you are evaluating Machine Learning Studio, you can use hello Free billing tier.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-335">nivel gratis Hello también le permite implementar un servicio web clásico que una capacidad limitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-335">hello Free tier also lets you deploy a Classic web service that has limited capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-336">Si decide que el aprendizaje automático de Azure satisface sus necesidades, puede registrarse para Hola nivel estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-336">If you decide that Azure Machine Learning meets your needs, you can sign up for hello Standard tier.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-337">toosign seguridad, debe tener una suscripción de Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-337">toosign up, you must have a Microsoft Azure subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-338">En el nivel de estándar de hello, se le facturará mensualmente para cada área de trabajo que defina en estudio de aprendizaje automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-338">In hello Standard tier, you are billed monthly for each workspace that you define in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-339">Cuando se ejecuta un experimento en studio hello, se le facturará de recursos de proceso cuando se ejecuta un experimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-339">When you run an experiment in hello studio, you are billed for compute resources when you are running an experiment.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-340">Al implementar un servicio web estándar, las transacciones y se facturan horas en función de la opción de pago de Hola de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-340">When you deploy a Classic web service, transactions and compute hours are billed on hello Pay As You Go basis.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-341">En los nuevos servicios web (basados en Resource Manager) se han incorporado planes de facturación que permiten costos más predecibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-341">New (Resource Manager-based) web services introduce billing plans that allow for more predictability in costs.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-342">En niveles de precios ofrece toocustomers descuentos que necesitan una gran cantidad de capacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-342">Tiered pricing offers discounted rates toocustomers who need a large amount of capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-343">Cuando se crea un plan, confirmar tooa costo que viene con una cantidad incluida de horas de proceso de API y transacciones de API fijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-343">When you create a plan, you commit tooa fixed cost that comes with an included quantity of API compute hours and API transactions.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-344">Si necesita más de las cantidades incluidas, puede agregar instancias tooyour plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-344">If you need more included quantities, you can add instances tooyour plan.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-345">Si necesita un volumen de cantidades mucho mayor, puede elegir un plan superior que incluya muchas más cantidades, ya que el porcentaje de descuento resulta más ventajoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-345">If you need a lot more included quantities, you can choose a higher tier plan that provides considerably more included quantities and a better discounted rate.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-346">Después de hello las cantidades incluidas en las instancias existentes se agotan, uso adicional se cobra a velocidad por encima del límite de Hola que esté asociada con el nivel de plan de facturación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-346">After hello included quantities in existing instances are used up, additional usage is charged at hello overage rate that's associated with hello billing plan tier.</span></span>

> [!NOTE]
<span data-ttu-id="de6dd-347">Las cantidades incluidas se reasignan cada 30 días y las cantidades incluidas no utilizadas no pasan toohello período siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-347">Included quantities are reallocated every 30 days, and unused included quantities do not roll over toohello next period.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-348">Para más información sobre los precios y la facturación, consulte los [precios de Aprendizaje automático](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-348">For additional billing and pricing information, see [Machine Learning Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/).</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-349">**¿Dispone Aprendizaje automático de una evaluación gratuita?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-349">**Does Machine Learning have a free trial?**</span></span>

 <span data-ttu-id="de6dd-350">Azure Machine Learning dispone de una opción de suscripción gratuita que se explica en [Precios de Machine Learning](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-350">Azure Machine Learning has a free subscription option that's explained in [Machine Learning Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/).</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-351">Estudio de aprendizaje automático tiene una versión de prueba de evaluación rápida de ocho horas que está disponible al iniciar sesión demasiado[estudio de aprendizaje automático](https://studio.azureml.net/?selectAccess=true&o=2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-351">Machine Learning Studio has an eight-hour quick evaluation trial that's available when you sign in too[Machine Learning Studio](https://studio.azureml.net/?selectAccess=true&o=2).</span></span>

 <span data-ttu-id="de6dd-352">Además, al registrarse para obtener una evaluación gratuita de Azure, puede probar cualquier servicio de Azure durante un mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-352">In addition, when you sign up for an Azure free trial, you can try any Azure services for a month.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-353">toolearn más información acerca de hello evaluación gratuita de Azure, visite [Azure P+F de prueba gratuita](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial-faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-353">toolearn more about hello Azure free trial, visit [Azure free trial FAQ](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial-faq/).</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-354">**¿Qué es una transacción?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-354">**What is a transaction?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-355">Una transacción representa una llamada API a la que responde Aprendizaje automático de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-355">A transaction represents an API call that Azure Machine Learning responds to.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-356">Las transacciones de las llamadas del Servicio de solicitud-respuesta (RRS) y del Servicio de ejecución por lotes (BES) se computan y se facturan de acuerdo con el plan de facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-356">Transactions from Request-Response Service (RRS) and Batch Execution Service (BES) calls are aggregated and charged against your billing plan.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-357">**¿Puedo usar Hola incluida cantidades de transacciones en un plan para las transacciones de registros de recursos y BES?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-357">**Can I use hello included transaction quantities in a plan for both RRS and BES transactions?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-358">Sí. Las transacciones de RRS y BES se computan y se facturan en función del plan de facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-358">Yes, your transactions from your RRS and BES are aggregated and charged against your billing plan.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-359">**¿Qué es una hora de proceso de API?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-359">**What is an API compute hour?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-360">Una hora de proceso de API es la unidad de facturación de Hola para tiempo de Hola que toman toorun de llamadas de API mediante el uso de aprendizaje automático de los recursos de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-360">An API compute hour is hello billing unit for hello time that API calls take toorun by using Machine Learning compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-361">Todas las llamadas computan a la hora de facturar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-361">All your calls are aggregated for billing purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-362">**¿Cuánto tarda una llamada API de producción típica?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-362">**How long does a typical production API call take?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-363">Horas de llamada a API de producción pueden variar significativamente, comprendido generalmente entre cientos de milisegundos tooa pocos segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-363">Production API call times can vary significantly, generally ranging from hundreds of milliseconds tooa few seconds.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-364">Algunas llamadas de API pueden requerir minutos, según la complejidad de Hola de procesamiento de datos de Hola y el modelo de aprendizaje automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-364">Some API calls might require minutes depending on hello complexity of hello data processing and machine-learning model.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-365">Hola mejor manera tooestimate API de producción llamada es a menudo toobenchmark un modelo de servicio de aprendizaje automático de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-365">hello best way tooestimate production API call times is toobenchmark a model on hello Machine Learning service.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-366">**¿Qué es una hora de proceso de Studio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-366">**What is a Studio compute hour?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-367">Una hora de proceso Studio es la unidad de facturación de Hola para tiempo agregado Hola que sus experimentos usan recursos de proceso en studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-367">A Studio compute hour is hello billing unit for hello aggregate time that your experiments use compute resources in studio.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-368">**¿En los nuevos servicios web (basado en el Administrador de recursos de Azure), capa de desarrollo/pruebas de hello significado para?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-368">**In New (Azure Resource Manager-based) web services, what is hello Dev/Test tier meant for?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-369">Servicios web basados en el Administrador de recursos proporcionan varios niveles que puede usar tooprovision el plan de facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-369">Resource Manager-based web services provide multiple tiers that you can use tooprovision your billing plan.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-370">Hello tarifa de desarrollo/pruebas proporciona limitadas, incluyen cantidades que le permiten tootest el experimento como un servicio web sin incurrir en costos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-370">hello Dev/Test pricing tier provides limited, included quantities that allow you tootest your experiment as a web service without incurring costs.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-371">Tener Hola oportunidad toosee su funcionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-371">You have hello opportunity toosee how it works.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-372">**¿Existen otros cargos de almacenamiento?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-372">**Are there separate storage charges?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-373">nivel gratuito de aprendizaje de máquina de Hello no requiere ni permitir el almacenamiento independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-373">hello Machine Learning Free tier does not require or allow separate storage.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-374">nivel estándar de aprendizaje de máquina de Hello requiere que los usuarios toohave una cuenta de almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-374">hello Machine Learning Standard tier requires users toohave an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-375">Azure Storage se [factura por separado](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-375">Azure Storage is [billed separately](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-376">**¿Admite Machine Learning alta disponibilidad?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-376">**Does Machine Learning support high availability?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-377">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-377">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-378">Para obtener más información, consulte [precios de aprendizaje de máquina](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/machine-learning/) para obtener una descripción del contrato de nivel de servicio (SLA) de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-378">For details, see [Machine Learning Pricing](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/machine-learning/) for a description of hello service level agreement (SLA).</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-379">**¿En qué tipo específico de recursos de proceso se van a ejecutar las llamadas API de producción?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-379">**What specific kind of compute resources will my production API calls be run on?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-380">Hola servicio aprendizaje automático es un servicio para varios inquilinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-380">hello Machine Learning service is a multitenant service.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-381">Recursos de proceso real que se usan en el back-end de hello varían y están optimizados para rendimiento y capacidad de predicción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-381">Actual compute resources that are used on hello back end vary and are optimized for performance and predictability.</span></span>

### <a name="management-of-new-resource-manager-based-web-services"></a><span data-ttu-id="de6dd-382">Administración de nuevos servicios web (basados en Resource Manager)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-382">Management of New (Resource Manager-based) web services</span></span>
<span data-ttu-id="de6dd-383">**¿Qué ocurre si elimino mi plan?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-383">**What happens if I delete my plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-384">plan de Hola se quita de su suscripción y se le cobra según uso prorrateado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-384">hello plan is removed from your subscription, and you are billed for prorated usage.</span></span>

> [!NOTE]
<span data-ttu-id="de6dd-385">No se puede eliminar un plan que use un servicio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-385">You cannot delete a plan that a web service is using.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-386">plan de hello toodelete, debe o bien asignar un nuevo plan de servicio web de toohello o eliminar el servicio web de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-386">toodelete hello plan, you must either assign a new plan toohello web service or delete hello web service.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-387">**¿Qué es una instancia del plan?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-387">**What is a plan instance?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-388">Una instancia de plan es una unidad de las cantidades incluidas que puede agregar tooyour plan de facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-388">A plan instance is a unit of included quantities that you can add tooyour billing plan.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-389">Cuando selecciona un nivel de facturación para el plan, incluye una instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-389">When you select a billing tier for your billing plan, it comes with one instance.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-390">Si necesita más de las cantidades incluidas, puede agregar instancias de hello seleccionado nivel tooyour plan de facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-390">If you need more included quantities, you can add instances of hello selected billing tier tooyour plan.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-391">**¿Cuántas instancias del plan puedo agregar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-391">**How many plan instances can I add?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-392">Puede tener una instancia de nivel de precios de desarrollo/pruebas de hello en una suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-392">You can have one instance of hello Dev/Test pricing tier in a subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-393">En los niveles Estándar S1, Estándar S2 y Estándar S3, puede agregar tantas como sean necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-393">For Standard S1, Standard S2, and Standard S3 tiers, you can add as many as necessary.</span></span>

> [!NOTE]
<span data-ttu-id="de6dd-394">En función del uso previsto, puede ser más rentable tooupgrade tooa capa que más se ha incluido las cantidades en lugar de agregar el nivel actual de instancias toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-394">Depending on your anticipated usage, it might be more cost effective tooupgrade tooa tier that has more included quantities rather than add instances toohello current tier.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-395">**¿Qué ocurre si cambio los niveles del plan (por ejemplo, cambio a un plan superior o inferior)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-395">**What happens when I change plan tiers (upgrade / downgrade)?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-396">se elimina el plan anterior Hello y uso actual de Hola se factura según una prorrateados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-396">hello old plan is deleted and hello current usage is billed on a prorated basis.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-397">Se crea un nuevo plan con hello incluye las cantidades totales de capa de actualizar o degradar Hola de rest de hello del período de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-397">A new plan with hello full included quantities of hello upgraded/downgraded tier is created for hello rest of hello period.</span></span>

> [!NOTE]
<span data-ttu-id="de6dd-398">Las cantidades incluidas se asignan cada período y las cantidades no utilizadas no se transfieren al período siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-398">Included quantities are allocated per period, and unused quantities do not roll over.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-399">**¿Qué ocurre cuando incrementan a instancias de Hola en un plan de?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-399">**What happens when I increase hello instances in a plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-400">Las cantidades se incluyen de forma prorrateado y pueden tardar 24 horas toobe efectivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-400">Quantities are included on a prorated basis and may take 24 hours toobe effective.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-401">**¿Qué ocurre si elimino una instancia de un plan?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-401">**What happens when I delete an instance of a plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-402">instancia de Hola se quita de su suscripción y se le cobra según uso prorrateado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-402">hello instance is removed from your subscription, and you are billed for prorated usage.</span></span>

### <a name="sign-up-for-new-resource-manager-based-web-services-plans"></a><span data-ttu-id="de6dd-403">Registro en los nuevos planes de servicios web (basados en Resource Manager)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-403">Sign up for New (Resource Manager-based) web services plans</span></span>
<span data-ttu-id="de6dd-404">**¿Cómo me puedo suscribir a un plan?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-404">**How do I sign up for a plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-405">Tiene dos planes de facturación toocreate de formas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-405">You have two ways toocreate billing plans.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-406">La primera vez que implemente un servicio web basado en Resource Manager, puede elegir un plan existente o crear uno nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-406">When you first deploy a Resource Manager-based web service, you can choose an existing plan or create a new plan.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-407">Planes creados de esta manera se encuentran en su región de manera predeterminada, y el servicio web serán región toothat implementado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-407">Plans that you create in this manner are in your default region, and your web service will be deployed toothat region.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-408">Si desea toodeploy services tooregions distinto de su región de manera predeterminada, puede que desee toodefine los planes de facturación antes de implementar el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-408">If you want toodeploy services tooregions other than your default region, you may want toodefine your billing plans before you deploy your service.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-409">En ese caso, puede iniciar sesión en el portal de servicios Web de Azure Machine Learning toohello e ir a página de planes de toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-409">In that case, you can sign in toohello Azure Machine Learning Web Services portal, and go toohello Plans page.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-410">Desde allí, puede agregar planes, eliminar planes y modificar los planes existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-410">From there, you can add plans, delete plans, and modify existing plans.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-411">**¿Plan que debo elegir toostart off con?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-411">**Which plan should I choose toostart off with?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-412">Se recomienda que comienzan con hello estándar S1 nivel y supervisar el servicio de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-412">We recommend you that you start with hello Standard S1 tier and monitor your service for usage.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-413">Si encuentra que está usando sus las cantidades incluidas rápidamente, puede agregar instancias o mover tooa de nivel superior y obtener mejor descuentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-413">If you find that you are using your included quantities rapidly, you can add instances or move tooa higher tier and get better discounted rates.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-414">Puede ajustar el plan de facturación a sus necesidades durante el ciclo de facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-414">You can adjust your billing plan as needed throughout your billing cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-415">**¿Qué regiones existen nuevos planes de hello en?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-415">**Which regions are hello new plans available in?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-416">nuevos planes de facturación Hola están disponibles en tres regiones de producción hello en el que se admiten servicios web nuevos de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-416">hello new billing plans are available in hello three production regions in which we support hello new web services:</span></span>

* <span data-ttu-id="de6dd-417">Centro-Sur de EE. UU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-417">South Central US</span></span>
* <span data-ttu-id="de6dd-418">Europa occidental</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-418">West Europe</span></span>
* <span data-ttu-id="de6dd-419">Sudeste de Asia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-419">South East Asia</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-420">**Tengo servicios web en varias regiones. ¿Necesito un plan para cada región?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-420">**I have web services in multiple regions. Do I need a plan for every region?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-421">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-421">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-422">Los precios del plan varían según la región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-422">Plan pricing varies by region.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-423">Cuando se implementa una región de tooanother del servicio web, necesita tooassign TI un plan que es específico toothat región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-423">When you deploy a web service tooanother region, you need tooassign it a plan that is specific toothat region.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-424">Para más información, consulte [Productos disponibles por región]( https://azure.microsoft.com/regions/services/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-424">For more information, see [Products available by region]( https://azure.microsoft.com/regions/services/).</span></span>

### <a name="new-web-services-overages"></a><span data-ttu-id="de6dd-425">Nuevos servicios web: uso por encima del límite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-425">New web services: Overages</span></span>
<span data-ttu-id="de6dd-426">**¿Cómo puedo comprobar si he superado el uso del servicio web?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-426">**How do I check if I exceeded my web service usage?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-427">Puede ver el uso de hello en todos los planes en la página de planes de hello en el portal de servicios Web de Azure Machine Learning Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-427">You can view hello usage on all your plans on hello Plans page in hello Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-428">Inicie sesión en el portal de toohello y, a continuación, haga clic en hello **planes** opción de menú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-428">Sign in toohello portal, and then click hello **Plans** menu option.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-429">Hola **transacciones** y **proceso** las columnas de tabla de hello, puede ver las cantidades de hello incluyen del plan de Hola y porcentaje usado de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-429">In hello **Transactions** and **Compute** columns of hello table, you can see hello included quantities of hello plan and hello percentage used.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-430">**¿Qué ocurre cuando agote Hola incluir cantidades en el nivel de precios de desarrollo/pruebas de hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-430">**What happens when I use up hello include quantities in hello Dev/Test pricing tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-431">Se detienen servicios que tienen un nivel asignado toothem de precios para desarrollo y pruebas hasta Hola período siguiente o hasta que mueva nivel tooa de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-431">Services that have a Dev/Test pricing tier assigned toothem are stopped until hello next period or until you move them tooa paid tier.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-432">**En los servicios web clásicos y en el uso por encima del límite de los nuevos servicios web (basados en Resource Manager), ¿cómo se calculan los precios de las cargas de trabajo de los servicios de solicitud-respuesta (RRS) y de los servicios de ejecución por lotes (BES)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-432">**For Classic web services and overages of New (Resource Manager-based) web services, how are prices calculated for Request Response (RRS) and Batch (BES) workloads?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-433">Para una carga de trabajo RR, se le cobrará por cada llamada de transacciones de API que se realiza y Hola por tiempo de proceso que está asociado con esas solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-433">For an RRS workload, you are charged for every API transaction call that you make and for hello compute time that's associated with those requests.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-434">Número total de Hola de llamadas de API que realice se multiplican por precio de Hola por 1000 transacciones (prorrateada por transacciones individuales), se calculan los costos de transacciones de API de producción de RR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-434">Your RRS production API transaction costs are calculated as hello total number of API calls that you make multiplied by hello price per 1,000 transactions (prorated by individual transaction).</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-435">Sus gastos de horas de proceso de API de RR API de producción se calculan como cantidad de Hola de tiempo necesario para cada toorun de llamada de API, multiplicado por el número total de transacciones de API, multiplicado por el precio Hola por las horas de proceso de API de producción de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-435">Your RRS API production API compute hour costs are calculated as hello amount of time required for each API call toorun, multiplied by hello total number of API transactions, multiplied by hello price per production API compute hour.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-436">Por ejemplo, para estándar S1 por encima del límite, 1.000.000 de transacciones de API que tardan segundos 0,72 cada toorun, se crearán (1.000.000 * 0,50 $/ 1K transacciones de API) en 500 USD en los costos de transacciones de API de producción y (1.000.000 * 0.72 s * $2 / h) $400 en proceso de API de producción horas, para un total de 900 $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-436">For example, for Standard S1 overage, 1,000,000 API transactions that take 0.72 seconds each toorun would result in (1,000,000 * $0.50/1K API transactions) in $500 in production API transaction costs and (1,000,000 * 0.72 sec * $2/hr) $400 in production API compute hours, for a total of $900.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-437">Para una carga de trabajo BES, se le cobra Hola igual manera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-437">For a BES workload, you are charged in hello same manner.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-438">Sin embargo, los costos de transacciones de API de hello representan el número de Hola de trabajos por lotes que se envía y gastos de proceso de hello representan el tiempo de proceso de Hola que esté asociada con los trabajos por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-438">However, hello API transaction costs represent hello number of batch jobs that you submit, and hello compute costs represent hello compute time that's associated with those batch jobs.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-439">Los costos de transacciones de API de producción BES se calculan como número total de Hola de trabajos enviados multiplicado por precio de Hola por 1000 transacciones (prorrateada por transacciones individuales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-439">Your BES production API transaction costs are calculated as hello total number of jobs submitted multiplied by hello price per 1,000 transactions (prorated by individual transaction).</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-440">Los costos de horas de proceso de API de producción BES API se calculan como cantidad de Hola de tiempo necesario para cada fila de su toorun trabajo multiplicado por el número total de filas de su trabajo multiplicado por el número total de trabajos que se multiplica por el precio Hola por las API de producción de hello Hola horas de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-440">Your BES API production API compute hour costs are calculated as hello amount of time required for each row in your job toorun multiplied by hello total number of rows in your job multiplied by hello total number of jobs multiplied by hello price per production API compute hour.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-441">Cuando usas Hola Calculadora de aprendizaje automático, Hola transacción medidor representa Hola número de trabajos que piensa toosubmit, así como campo de hora por transacción Hola representa Hola combina tiempo requerido para todas las filas de cada toorun de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-441">When you use hello Machine Learning calculator, hello transaction meter represents hello number of jobs that you plan toosubmit, and hello time-per-transaction field represents hello combined time that's needed for all rows in each job toorun.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-442">Por ejemplo, suponga un uso por encima del límite del nivel Estándar S1. Envía 100 trabajos al día, cada uno de los cuales consta de 500 filas, cada una de las cuales tarda 0,72 segundos en ejecutarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-442">For example, assume Standard S1 overage, and you submit 100 jobs per day that each consist of 500 rows that take 0.72 seconds each.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-443">Los costos mensuales de uso por encima del límite serían (100 trabajos al día = 3100 trabajos/mes 0,50 USD/1000 transacciones de API) 1,55 USD en costos de transacciones de API de producción y (500 filas 0,72 seg. 3100 trabajos 2 USD/h) 620 USD en horas de proceso de API de producción, lo que haría un total de 621,55 USD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-443">Your monthly overage costs would be (100 jobs per day = 3,100 jobs/mo * $0.50/1K API transactions) $1.55 in production API transaction costs and (500 rows * 0.72 sec * 3,100 Jobs * $2/hr) $620 in production API compute hours, for a total of $621.55.</span></span>

### <a name="azure-machine-learning-classic-web-services"></a><span data-ttu-id="de6dd-444">Servicios web clásicos de Azure Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-444">Azure Machine Learning Classic web services</span></span>
<span data-ttu-id="de6dd-445">**¿Sigue estando disponible el plan de pago por uso?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-445">**Is Pay As You Go still available?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-446">Sí. Los servicios web clásicos siguen disponibles en Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-446">Yes, Classic web services are still available in Azure Machine Learning.</span></span>  

### <a name="azure-machine-learning-free-and-standard-tier"></a><span data-ttu-id="de6dd-447">Nivel Gratis y Estándar de Azure Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-447">Azure Machine Learning Free and Standard tier</span></span>
<span data-ttu-id="de6dd-448">**¿Qué se incluye en el nivel gratuito de aprendizaje de máquina de Azure de hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-448">**What is included in hello Azure Machine Learning Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-449">nivel de Azure Machine Learning libre de Hello está previsto tooprovide un toohello introducción detallada estudio de aprendizaje automático de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-449">hello Azure Machine Learning Free tier is intended tooprovide an in-depth introduction toohello Azure Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-450">Todo lo que necesita es un toosign de cuenta de Microsoft hasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-450">All you need is a Microsoft account toosign up.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-451">nivel gratis Hello incluye acceso gratuito a área de trabajo de estudio de aprendizaje automático de Azure de tooone por [cuenta de Microsoft](https://www.microsoft.com/account/default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-451">hello Free tier includes free access tooone Azure Machine Learning Studio workspace per [Microsoft account](https://www.microsoft.com/account/default.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-452">En este nivel, puede usar too10 GB de almacenamiento y hacer operativos los modelos como las API de almacenamiento provisionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-452">In this tier, you can use up too10 GB of storage and operationalize models as staging APIs.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-453">No hay ningún Acuerdo de Nivel de Servicio que cubra las cargas de trabajo del nivel Gratis, ya que estas cargas de trabajo están destinadas exclusivamente a desarrollo y uso personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-453">Free tier workloads are not covered by an SLA and are intended for development and personal use only.</span></span> 

<span data-ttu-id="de6dd-454">Áreas de trabajo de nivel gratuito tienen Hola siguientes limitaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-454">Free tier workspaces have hello following limitations:</span></span>

* <span data-ttu-id="de6dd-455">Las cargas de trabajo no pueden tener acceso a datos mediante la conexión de servidor local de tooan que ejecuta SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-455">Workloads can't access data by connecting tooan on-premises server that runs SQL Server.</span></span>
* <span data-ttu-id="de6dd-456">No se pueden implementar nuevos servicios web de base de Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-456">You cannot deploy New Resource Manager base web services.</span></span>


<span data-ttu-id="de6dd-457">**¿Qué se incluye en planes y nivel de hello Azure Machine Learning estándar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-457">**What is included in hello Azure Machine Learning Standard tier and plans?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-458">nivel de Hello Azure Machine Learning estándar es una versión de producción de pago de estudio de aprendizaje automático de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-458">hello Azure Machine Learning Standard tier is a paid production version of Azure Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-459">Hola estudio de aprendizaje automático de Azure se factura cuota mensual en un mes por cada área de trabajo y prorrateados para meses parciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-459">hello Azure Machine Learning Studio monthly fee is billed on a per workspace per month basis and prorated for partial months.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-460">Las horas de experimentación de Azure Machine Learning Studio se facturan por hora de proceso de experimentación activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-460">Azure Machine Learning Studio experiment hours are billed per compute hour for active experimentation.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-461">La facturación se prorratea por horas parciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-461">Billing is prorated for partial hours.</span></span>  

<span data-ttu-id="de6dd-462">Hola servicio API de aprendizaje de máquina de Azure se factura dependiendo de si es un servicio web de clásico o un nuevo servicio web (basado en el Administrador de recursos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-462">hello Azure Machine Learning API service is billed depending on whether it's a Classic web service or a New (Resource Manager-based) web service.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-463">Hola siguiendo los cargos se agrega por área de trabajo para su suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-463">hello following charges are aggregated per workspace for your subscription.</span></span>

* <span data-ttu-id="de6dd-464">Suscripción de área de trabajo de aprendizaje de máquina: Hola suscripción del área de trabajo de aprendizaje automático es una cuota mensual que proporciona el área de trabajo de access tooa estudio de aprendizaje automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-464">Machine Learning Workspace Subscription: hello Machine Learning workspace subscription is a monthly fee that provides access tooa Machine Learning Studio workspace.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-465">suscripción de Hello es necesario toorun experimentos en hello studio tooutilize Hola producción y las API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-465">hello subscription is required toorun experiments in hello studio and tooutilize hello production APIs.</span></span>
* <span data-ttu-id="de6dd-466">Horas de experimentación de Studio: este contador agrega todos los cargos de proceso que se acumulan ejecutando experimentos en estudio de aprendizaje automático y llama a ejecución API de producción de hello entorno de ensayo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-466">Studio Experiment hours: This meter aggregates all compute charges that are accrued by running experiments in Machine Learning Studio and running production API calls in hello staging environment.</span></span>
* <span data-ttu-id="de6dd-467">Acceder a los datos mediante la conexión de servidor local de tooan que se ejecuta SQL Server en los modelos para el entrenamiento y puntuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-467">Access data by connecting tooan on-premises server that runs SQL Server in your models for your training and scoring.</span></span>
* <span data-ttu-id="de6dd-468">En los servicios web clásicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-468">For Classic web services:</span></span>
  * <span data-ttu-id="de6dd-469">Horas de proceso de API de producción: este medidor incluye los gastos de proceso acumulados por los servicios web que se ejecutan en producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-469">Production API Compute Hours: This meter includes compute charges that are accrued by web services running in production.</span></span>
  * <span data-ttu-id="de6dd-470">Transacciones de API de producción (en 1000s): este contador incluye los cargos que se acumulan por el servicio web de llamada tooyour producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-470">Production API Transactions (in 1000s): This meter includes charges that are accrued per call tooyour production web service.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-471">Además de hello anteriores cargos, en caso de hello del servicio web basado en el Administrador de recursos, cargos son plan seleccionado toohello agregados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-471">Apart from hello preceding charges, in hello case of Resource Manager-based web service, charges are aggregated toohello selected plan:</span></span>

* <span data-ttu-id="de6dd-472">Estándar S1, S2 y S3 API planear (unidades): Este contador representa el tipo de Hola de instancia que se selecciona para servicios web basados en el Administrador de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-472">Standard S1/S2/S3 API Plan (Units): This meter represents hello type of instance that's selected for Resource Manager-based web services.</span></span>
* <span data-ttu-id="de6dd-473">Estándar S1, S2 y S3 por encima del límite API horas de proceso: Este contador incluye cargos de proceso que se acumulan los servicios web basados en el Administrador de recursos que se ejecutan en producción después de que se agoten las cantidades de hello incluida en las instancias existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-473">Standard S1/S2/S3 Overage API Compute Hours: This meter includes compute charges that are accrued by Resource Manager-based web services that run in production after hello included quantities in existing instances are used up.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-474">uso de Hello adicionales se aplican cargos en hello overate tasa con la que está asociada a nivel de plan de S1, S2 y S3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-474">hello additional usage is charged at hello overate rate that's associated with S1/S2/S3 plan tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="de6dd-475">Estándar transacciones de API por encima del límite de S1, S2 o S3 (en 1,000s): este contador incluye los cargos que se acumulan por llamada tooyour producción se agotan servicio de web basado en el Administrador de recursos después de hello incluido cantidades en las instancias existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-475">Standard S1/S2/S3 Overage API Transactions (in 1,000s): This meter includes charges that are accrued per call tooyour production Resource Manager-based web service after hello included quantities in existing instances are used up.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-476">Hello uso adicionales se aplican cargos en hello overate tasa asociada a nivel de plan de S1, S2 y S3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-476">hello additional usage is charged at hello overate rate associated with S1/S2/S3 plan tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="de6dd-477">Incluye cantidad de horas de proceso de API: Con los servicios web basados en el Administrador de recursos, este contador representa cantidad Hola incluido de horas de proceso de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-477">Included Quantity API Compute Hours: With Resource Manager-based web services, this meter represents hello included quantity of API compute hours.</span></span>
* <span data-ttu-id="de6dd-478">Incluye la cantidad de transacciones de API (en 1,000s): servicios web basados en con el Administrador de recursos, este contador representa la cantidad de hello incluido de transacciones de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-478">Included Quantity API Transactions (in 1,000s): With Resource Manager-based web services, this meter represents hello included quantity of API transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-479">**¿Cómo puedo suscribirme al nivel Gratis de Azure Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-479">**How do I sign up for Azure Machine Learning Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-480">Todo lo que necesita es una cuenta de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-480">All you need is a Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-481">Vaya demasiado[principal de aprendizaje automático de Azure](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/)y, a continuación, haga clic en **comenzar ahora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-481">Go too[Azure Machine Learning home](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/), and then click **Start Now**.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-482">Inicie sesión con su cuenta de Microsoft y se creará un área de trabajo en el nivel Gratis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-482">Sign in with your Microsoft account and a workspace in Free tier is created for you.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-483">Puede iniciar tooexplore y crear experimentos de aprendizaje automático de forma inmediata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-483">You can start tooexplore and create Machine Learning experiments right away.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-484">**¿Cómo puedo suscribirme al nivel Estándar de Azure Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-484">**How do I sign up for Azure Machine Learning Standard tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-485">En primer lugar debe tener acceso tooan suscripción de Azure toocreate un área de trabajo de aprendizaje automático estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-485">You must first have access tooan Azure subscription toocreate a Standard Machine Learning workspace.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-486">Puede registrarse para una suscripción de Azure de evaluación gratuita de 30 días y suscripción de Azure de pago tooa actualización posterior, o puede comprar una suscripción de Azure pago directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-486">You can sign up for a 30-day free trial Azure subscription and later upgrade tooa paid Azure subscription, or you can purchase a paid Azure subscription outright.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-487">A continuación, puede crear un área de trabajo de aprendizaje automático desde portal clásico de hello Microsoft Azure después de obtener acceso toohello suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-487">You can then create a Machine Learning workspace from hello Microsoft Azure classic portal after you gain access toohello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-488">Hola de vista [instrucciones paso a paso](https://azure.microsoft.com/trial/get-started-machine-learning-b/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-488">View hello [step-by-step instructions](https://azure.microsoft.com/trial/get-started-machine-learning-b/).</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-489">Como alternativa, puede ser invitados por área de trabajo de un aprendizaje automático estándar área de trabajo propietario tooaccess Hola del propietario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-489">Alternatively, you can be invited by a Standard Machine Learning workspace owner tooaccess hello owner's workspace.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-490">**¿Puedo especificar mi propio toouse de cuenta de almacenamiento de blobs de Azure con el nivel gratis Hola?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-490">**Can I specify my own Azure Blob storage account toouse with hello Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-491">No, nivel estándar de hello es equivalente toohello versión de hello servicio de aprendizaje automático que estaba disponible antes de Hola se introdujeron niveles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-491">No, hello Standard tier is equivalent toohello version of hello Machine Learning service that was available before hello tiers were introduced.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-492">**¿Puedo implementar mi máquina modelos como las API de aprendizaje en nivel gratis Hola?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-492">**Can I deploy my machine learning models as APIs in hello Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-493">Sí, puede hacer operativos los modelos de aprendizaje automático toostaging API de servicios como parte del nivel gratis Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-493">Yes, you can operationalize machine learning models toostaging API services as part of hello Free tier.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-494">tooput Hola servicio de API de ensayo a producción y obtener un extremo de producción para el servicio de hello operaciones, debe utilizar nivel estándar Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-494">tooput hello staging API service into production and get a production endpoint for hello operationalized service, you must use hello Standard tier.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-495">**¿Cuál es la diferencia de hello entre evaluación gratuita de Azure y nivel gratuito de aprendizaje de máquina de Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-495">**What is hello difference between Azure free trial and Azure Machine Learning Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-496">Hola [evaluación gratuita de Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/free/) ofrece créditos que se puede aplicar tooany Azure del servicio durante un mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-496">hello [Microsoft Azure free trial](https://azure.microsoft.com/free/) offers credits that you can apply tooany Azure service for one month.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-497">ofertas de nivel gratuito de aprendizaje de máquina de Azure de Hello continua acceso específicamente tooAzure aprendizaje automático para las cargas de trabajo no es de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-497">hello Azure Machine Learning Free tier offers continuous access specifically tooAzure Machine Learning for non-production workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-498">**¿Cómo se puede mover un experimento de nivel estándar de hello nivel gratuito toohello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-498">**How do I move an experiment from hello Free tier toohello Standard tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-499">toocopy sus experimentos de nivel estándar de hello nivel gratuito toohello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-499">toocopy your experiments from hello Free tier toohello Standard tier:</span></span>

1. <span data-ttu-id="de6dd-500">Inicie sesión en estudio de aprendizaje automático de tooAzure y asegúrese de que puede ver área de trabajo gratuita de Hola y área de trabajo estándar de hello en el selector de área de trabajo de hello en la barra de navegación superior de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-500">Sign in tooAzure Machine Learning Studio, and make sure that you can see both hello Free workspace and hello Standard workspace in hello workspace selector in hello top navigation bar.</span></span>
2. <span data-ttu-id="de6dd-501">Cambiar el área de trabajo de tooFree si se encuentra en el área de trabajo estándar Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-501">Switch tooFree workspace if you are in hello Standard workspace.</span></span>
3. <span data-ttu-id="de6dd-502">En la vista de lista del experimento de hello, seleccione un experimento que haría que se toocopy y, a continuación, haga clic en hello **copia** botón de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-502">In hello experiment list view, select an experiment that you'd like toocopy, and then click hello **Copy** command button.</span></span>
4. <span data-ttu-id="de6dd-503">Seleccione área de trabajo estándar Hola Hola cuadro de diálogo que se abre y, a continuación, haga clic en hello **copia** botón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-503">Select hello Standard workspace from hello dialog box that opens, and then click hello **Copy** button.</span></span>
   <span data-ttu-id="de6dd-504">Hola a todos los conjuntos de datos asociados, el modelo entrenado, etc. se copian junto con el experimento de hello en el área de trabajo estándar de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-504">All hello associated datasets, trained model, etc. are copied together with hello experiment into hello Standard workspace.</span></span>
5. <span data-ttu-id="de6dd-505">Necesita toorerun Hola experimento y volver a publicar el servicio web en el área de trabajo estándar Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-505">You need toorerun hello experiment and republish your web service in hello Standard workspace.</span></span>

### <a name="studio-workspace"></a><span data-ttu-id="de6dd-506">Área de trabajo de Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-506">Studio workspace</span></span>
<span data-ttu-id="de6dd-507">**¿Voy a tener facturas distintas por cada una de las áreas de trabajo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-507">**Will I see different bills for different workspaces?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-508">Los gastos de las áreas de trabajo se desglosan por separado por cada medidor aplicable en una sola factura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-508">Workspace charges are broken out separately for each applicable meter on a single bill.</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-509">**¿En qué tipo específico de recursos de proceso se ejecutarán mis experimentos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-509">**What specific kind of compute resources will my experiments be run on?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-510">Hola servicio aprendizaje automático es un servicio para varios inquilinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-510">hello Machine Learning service is a multitenant service.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-511">Recursos de proceso real que se usan en el back-end de hello varían y están optimizados para rendimiento y capacidad de predicción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-511">Actual compute resources that are used on hello back end vary and are optimized for performance and predictability.</span></span>

### <a name="guest-access"></a><span data-ttu-id="de6dd-512">Acceso de invitado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-512">Guest Access</span></span>
<span data-ttu-id="de6dd-513">**¿Qué es el acceso de invitados tooAzure estudio de aprendizaje automático?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-513">**What is Guest Access tooAzure Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="de6dd-514">El acceso de invitado es una experiencia de evaluación restringida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-514">Guest Access is a restricted trial experience.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-515">Puede crear y ejecutar experimentos en Azure Machine Learning Studio sin costo alguno y sin autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-515">You can create and run experiments in Azure Machine Learning Studio at no cost and without authentication.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-516">Las sesiones de invitado no son persistentes (no se puede guardar) y limitado tooeight horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-516">Guest sessions are non-persistent (cannot be saved) and limited tooeight hours.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-517">Otras limitaciones son la falta de compatibilidad con R y Python, la falta de API de ensayo y la restricción en el tamaño del conjunto de datos y en la capacidad de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-517">Other limitations include lack of support for R and Python, lack of staging APIs, and restricted dataset size and storage capacity.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-518">En comparación, los usuarios que decidan toosign con una cuenta de Microsoft tienen nivel gratuito de toohello de acceso completa de estudio de aprendizaje automático que se ha descrito anteriormente, que incluye un área de trabajo persistente y capacidades más completas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-518">By comparison, users who choose toosign in with a Microsoft account have full access toohello Free tier of Machine Learning Studio that's described previously, which includes a persistent workspace and more comprehensive capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="de6dd-519">toochoose que experimenta el aprendizaje automático libre, haga clic en **Introducción** en [https://studio.azureml.net](https://studio.azureml.net)y, a continuación, seleccione **adivinar acceso** o inicie sesión con una de Microsoft cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de6dd-519">toochoose your free Machine Learning experience, click **Get started** on [https://studio.azureml.net](https://studio.azureml.net), and then select **Guess Access** or sign in with a Microsoft account.</span></span>

<!-- Module References -->
[image-reader]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/893f8c57-1d36-456d-a47b-d29ae67f5d84/
[join]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/124865f7-e901-4656-adac-f4cb08248099/
[machine-learning-modules]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/6d9e2516-1343-4859-a3dc-9673ccec9edc/
[partition-and-sample]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/a8726e34-1b3e-4515-b59a-3e4a475654b8/
[import-data]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/4e1b0fe6-aded-4b3f-a36f-39b8862b9004/
[export-data]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/7A391181-B6A7-4AD4-B82D-E419C0D6522C
[split]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/70530644-c97a-4ab6-85f7-88bf30a8be5f/
[python]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/CDB56F95-7F4C-404D-BDE7-5BB972E6F232
[counts]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn913056.aspx
