---
title: "aaaClean y preparar los datos para aprendizaje automático de Azure | Documentos de Microsoft"
description: "Tooprepare de procesamiento previo y limpiar los datos para aprendizaje automático."
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: bdf659ec-4881-4324-8b9c-747cbfa0c3cd
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/29/2017
ms.author: bradsev
ms.openlocfilehash: 3e3c3e4b0cfb9187f5820d7165e6ee1ea013ba02
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="tasks-tooprepare-data-for-enhanced-machine-learning"></a><span data-ttu-id="fdef5-103">Datos de tooprepare de tareas para el aprendizaje automático mejorada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-103">Tasks tooprepare data for enhanced machine learning</span></span>
<span data-ttu-id="fdef5-104">El preprocesamiento y la limpieza de datos son tareas importantes que normalmente se deben llevar a cabo para que el conjunto de datos se pueda usar de forma eficaz para el aprendizaje automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-104">Pre-processing and cleaning data are important tasks that typically must be conducted before dataset can be used effectively for machine learning.</span></span> <span data-ttu-id="fdef5-105">Los datos sin procesar son a menudo ruidosos no confiables y es posible que les falten valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-105">Raw data is often noisy and unreliable, and may be missing values.</span></span> <span data-ttu-id="fdef5-106">El uso de estos datos para el modelado puede producir resultados engañosos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-106">Using such data for modeling can produce misleading results.</span></span> <span data-ttu-id="fdef5-107">Estas tareas forman parte de hello proceso de ciencia de datos de equipo (TDSP) y normalmente siguen una exploración inicial de un toodiscover de conjunto de datos usado y el procesamiento previo de plan Hola necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-107">These tasks are part of hello Team Data Science Process (TDSP) and typically follow an initial exploration of a dataset used toodiscover and plan hello pre-processing required.</span></span> <span data-ttu-id="fdef5-108">Para obtener instrucciones sobre el proceso de hello TDSP más detallada, consulte los pasos de hello descritos en hello [proceso de ciencia de datos de equipo](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/cortana-analytics-process/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-108">For more detailed instructions on hello TDSP process, see hello steps outlined in hello [Team Data Science Process](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/cortana-analytics-process/).</span></span>

<span data-ttu-id="fdef5-109">Procesamiento previo y tareas de limpieza, como tarea de exploración de datos de hello, puede llevarse a cabo en una amplia variedad de entornos, como SQL o subárbol o estudio de aprendizaje automático de Azure y con diversas herramientas y lenguajes, como R o Python, donde los datos están en función de almacena y cómo se da formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-109">Pre-processing and cleaning tasks, like hello data exploration task, can be carried out in a wide variety of environments, such as SQL or Hive or Azure Machine Learning Studio, and with various tools and languages, such as R or Python, depending where your data is stored and how it is formatted.</span></span> <span data-ttu-id="fdef5-110">Puesto que TDSP es iterativa por naturaleza, estas tareas pueden tener lugar en varios pasos de flujo de trabajo de hello del proceso de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-110">Since TDSP is iterative in nature, these tasks can take place at various steps in hello  workflow of hello process.</span></span>

<span data-ttu-id="fdef5-111">Este artículo presenta varios conceptos de procesamiento de datos y tareas que se pueden llevar a cabo antes o después de introducir datos en Aprendizaje automático de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-111">This article introduces various data processing concepts and tasks that can be undertaken either before or after ingesting data into Azure Machine Learning.</span></span>

<span data-ttu-id="fdef5-112">Para obtener un ejemplo de exploración de datos y procesamiento previo realizado dentro de estudio de aprendizaje automático de Azure, vea hello [procesar previamente los datos en estudio de aprendizaje automático de Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/preprocessing-data-in-azure-ml-studio/) vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-112">For an example of data exploration and pre-processing done inside Azure Machine Learning studio, see hello [Pre-processing data in Azure Machine Learning Studio](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/preprocessing-data-in-azure-ml-studio/) video.</span></span>

## <a name="why-pre-process-and-clean-data"></a><span data-ttu-id="fdef5-113">¿Por qué preprocesar y limpiar datos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-113">Why pre-process and clean data?</span></span>
<span data-ttu-id="fdef5-114">Recopilar los datos del mundo real de varios orígenes y procesos y pueden contener irregularidades o poner en peligro la calidad de hello del conjunto de datos de Hola de datos dañados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-114">Real world data is gathered from various sources and processes and it may contain irregularities or corrupt data compromising hello quality of hello dataset.</span></span> <span data-ttu-id="fdef5-115">problemas de calidad de datos típico de Hola que surgen son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-115">hello typical data quality issues that arise are:</span></span>

* <span data-ttu-id="fdef5-116">**Incompletos**: en los datos no hay atributos o contienen valores que faltan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-116">**Incomplete**: Data lacks attributes or containing missing values.</span></span>
* <span data-ttu-id="fdef5-117">**Ruidosos**: los datos contienen registros erróneos o valores atípicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-117">**Noisy**: Data contains erroneous records or outliers.</span></span>
* <span data-ttu-id="fdef5-118">**Incoherentes**: los datos contienen discrepancias o registros en conflicto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-118">**Inconsistent**: Data contains conflicting records or discrepancies.</span></span>

<span data-ttu-id="fdef5-119">Los datos de calidad son un requisito previo para los modelos predictivos de calidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-119">Quality data is a prerequisite for quality predictive models.</span></span> <span data-ttu-id="fdef5-120">tooavoid "elementos no utilizados de elementos no utilizados out" y mejorar la calidad de datos y, por tanto, el rendimiento de modelo, es imperativo tooconduct un toospot de pantalla de mantenimiento de datos, datos emite al principio y decidir Hola correspondiente de procesamiento de datos y pasos de limpieza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-120">tooavoid "garbage in, garbage out" and improve data quality and therefore model performance, it is imperative tooconduct a data health screen toospot data issues early and decide on hello corresponding data processing and cleaning steps.</span></span>

## <a name="what-are-some-typical-data-health-screens-that-are-employed"></a><span data-ttu-id="fdef5-121">¿Cuáles son algunas pantallas de mantenimiento de datos más habituales que se emplean?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-121">What are some typical data health screens that are employed?</span></span>
<span data-ttu-id="fdef5-122">Podemos comprobar Hola general de calidad de datos mediante la comprobación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-122">We can check hello general quality of data by checking:</span></span>

* <span data-ttu-id="fdef5-123">Hola número de **registros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-123">hello number of **records**.</span></span>
* <span data-ttu-id="fdef5-124">Hola número de **atributos** (o **características**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-124">hello number of **attributes** (or **features**).</span></span>
* <span data-ttu-id="fdef5-125">atributo de Hello **tipos de datos** (nominal, ordinal o continuo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-125">hello attribute **data types** (nominal, ordinal, or continuous).</span></span>
* <span data-ttu-id="fdef5-126">Hola número de **valores que faltan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-126">hello number of **missing values**.</span></span>
* <span data-ttu-id="fdef5-127">**Corrección** de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-127">**Well-formedness** of hello data.</span></span>
  * <span data-ttu-id="fdef5-128">Si los datos de hello en TSV o CSV, compruebe que los separadores de columna de Hola y separadores de línea siempre correctamente separarán líneas y columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-128">If hello data is in TSV or CSV, check that hello column separators and line separators always correctly separate columns and lines.</span></span>
  * <span data-ttu-id="fdef5-129">Si los datos de hello están en formato HTML o XML, compruebe si los datos de hello están bien formados basándose en sus respectivos estándares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-129">If hello data is in HTML or XML format, check whether hello data is well formed based on their respective standards.</span></span>
  * <span data-ttu-id="fdef5-130">Analizar también puede ser necesario en la información del pedido tooextract estructurada de datos estructurados o semiestructurados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-130">Parsing may also be necessary in order tooextract structured information from semi-structured or unstructured data.</span></span>
* <span data-ttu-id="fdef5-131">**Registros de datos incoherentes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-131">**Inconsistent data records**.</span></span> <span data-ttu-id="fdef5-132">Se permiten comprobación Hola intervalo de valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-132">Check hello range of values are allowed.</span></span> <span data-ttu-id="fdef5-133">Por ejemplo, si los datos de hello contienen GPA estudiante, compruebe si está Hola GPA Hola designado intervalo, diga 0 ~ 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-133">e.g. If hello data contains student GPA, check if hello GPA is in hello designated range, say 0~4.</span></span>

<span data-ttu-id="fdef5-134">Cuando se detectan problemas con los datos, **pasos de procesamiento** es necesario que a menudo consiste en limpiar los valores que faltan, normalización de datos, la discretización, tooremove de procesamiento de texto o reemplazar caracteres incrustados que pueden afectar a alineación de datos, mixtos tipos de datos en común campos y otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-134">When you find issues with data, **processing steps** are necessary which often involves cleaning missing values, data normalization, discretization, text processing tooremove and/or replace embedded characters which may affect data alignment, mixed data types in common fields, and others.</span></span>

<span data-ttu-id="fdef5-135">**El aprendizaje automático de Azure consume datos tabulares con formato correcto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-135">**Azure Machine Learning consumes well-formed tabular data**.</span></span>  <span data-ttu-id="fdef5-136">Si los datos de hello ya están en formato tabular, preprocesamiento de datos puede realizarse directamente con aprendizaje automático de Azure en hello estudio de aprendizaje automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-136">If hello data is already in tabular form, data pre-processing can be performed directly with Azure Machine Learning in hello Machine Learning Studio.</span></span>  <span data-ttu-id="fdef5-137">Si los datos no están en formato tabular, se encuentra en el análisis de XML, por ejemplo puede ser necesario en formulario de pedido tooconvert Hola datos tootabular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-137">If data is not in tabular form, say it is in XML, parsing may be required in order tooconvert hello data tootabular form.</span></span>  

## <a name="what-are-some-of-hello-major-tasks-in-data-pre-processing"></a><span data-ttu-id="fdef5-138">¿Cuáles son algunas de las principales tareas de hello en el procesamiento previo de datos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-138">What are some of hello major tasks in data pre-processing?</span></span>
* <span data-ttu-id="fdef5-139">**Limpieza de datos**: rellene los valores que faltan, detecte y quite los valores atípicos y los datos con ruido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-139">**Data cleaning**:  Fill in or missing values, detect and remove noisy data and outliers.</span></span>
* <span data-ttu-id="fdef5-140">**Transformación de datos**: normalizar las dimensiones de tooreduce de datos y ruido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-140">**Data transformation**:  Normalize data tooreduce dimensions and noise.</span></span>
* <span data-ttu-id="fdef5-141">**Reducción de datos**: atributos o registros de datos de ejemplo para un control de datos más sencillo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-141">**Data reduction**:  Sample data records or attributes for easier data handling.</span></span>
* <span data-ttu-id="fdef5-142">**Discretización de datos**: Convert continua atributos toocategorical atributos para facilitar su uso con ciertos métodos de aprendizaje automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-142">**Data discretization**:  Convert continuous attributes toocategorical attributes for ease of use with certain machine learning methods.</span></span>
* <span data-ttu-id="fdef5-143">**Limpieza de texto**: quite caracteres incrustados que puedan ocasionar errores en la alineación de los datos, por ejemplo, pestañas incrustadas en un archivo de datos separado por tabulaciones, nuevas líneas incrustadas que pueden dividirse en registros, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-143">**Text cleaning**: remove embedded characters which may cause data misalignment, for e.g., embedded tabs in a tab-separated data file, embedded new lines which may break records, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="fdef5-144">Hola las siguientes secciones detallan algunos de estos pasos de procesamiento de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-144">hello sections below detail some of these data processing steps.</span></span>

## <a name="how-toodeal-with-missing-values"></a><span data-ttu-id="fdef5-145">¿La valoración toodeal con la que falta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-145">How toodeal with missing values?</span></span>
<span data-ttu-id="fdef5-146">toodeal con valores que faltan, es mejor toofirst identificar el motivo de Hola de hello falta valores problema de toobetter identificador hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-146">toodeal with missing values, it is best toofirst identify hello reason for hello missing values toobetter handle hello problem.</span></span> <span data-ttu-id="fdef5-147">Los métodos de control de valores que faltan típicos son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-147">Typical missing value handling methods are:</span></span>

* <span data-ttu-id="fdef5-148">**Eliminación**: quite los registros con los valores que faltan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-148">**Deletion**: Remove records with missing values</span></span>
* <span data-ttu-id="fdef5-149">**Sustitución ficticia**: reemplace los valores que faltan por un valor ficticio; por ejemplo, *desconocido* para categorías o 0 para valores numéricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-149">**Dummy substitution**: Replace missing values with a dummy value: e.g, *unknown* for categorical or 0 for numerical values.</span></span>
* <span data-ttu-id="fdef5-150">**Significa sustitución**: si los datos que faltan hello están numéricos, reemplazar valores que faltan Hola por la media de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-150">**Mean substitution**: If hello missing data is numerical, replace hello missing values with hello mean.</span></span>
* <span data-ttu-id="fdef5-151">**Sustitución más frecuentes**: si los datos que faltan hello están de categorías, reemplazar valores que faltan Hola por elemento más frecuente de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-151">**Frequent substitution**: If hello missing data is categorical, replace hello missing values with hello most frequent item</span></span>
* <span data-ttu-id="fdef5-152">**Sustitución de regresión**: utilice una falta de regresión método tooreplace los valores que tienen valores devueltas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-152">**Regression substitution**: Use a regression method tooreplace missing values with regressed values.</span></span>  

## <a name="how-toonormalize-data"></a><span data-ttu-id="fdef5-153">¿Cómo toonormalize datos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-153">How toonormalize data?</span></span>
<span data-ttu-id="fdef5-154">Tooa de valores numéricos de volver a escala de normalización de datos especifica el intervalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-154">Data normalization re-scales numerical values tooa specified range.</span></span> <span data-ttu-id="fdef5-155">Entre los métodos de normalización de datos más conocidos se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-155">Popular data normalization methods include:</span></span>

* <span data-ttu-id="fdef5-156">**Normalización mínimo-máximo**: transformar el rango de hello datos tooa, por ejemplo entre 0 y 1, donde hello el valor mínimo es too0 escalado y el valor máximo too1 linealmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-156">**Min-Max Normalization**: Linearly transform hello data tooa range, say between 0 and 1, where hello min value is scaled too0 and max value too1.</span></span>
* <span data-ttu-id="fdef5-157">**Normalización de puntuación-z**: escalar en función de la media y desviación estándar de datos: dividir diferenciar hello en datos de Hola y Hola Media por la desviación estándar de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-157">**Z-score Normalization**: Scale data based on mean and standard deviation: divide hello difference between hello data and hello mean by hello standard deviation.</span></span>
* <span data-ttu-id="fdef5-158">**Ajuste de escala en decimal**: escalar datos Hola móvil Hola separador decimal del valor de atributo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-158">**Decimal scaling**: Scale hello data by moving hello decimal point of hello attribute value.</span></span>  

## <a name="how-toodiscretize-data"></a><span data-ttu-id="fdef5-159">¿Cómo toodiscretize datos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-159">How toodiscretize data?</span></span>
<span data-ttu-id="fdef5-160">Pueden ser de datos discretos datos mediante la conversión de atributos de valores continuos toonominal o intervalos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-160">Data can be discretized by converting continuous values toonominal attributes or intervals.</span></span> <span data-ttu-id="fdef5-161">Algunas formas de hacerlo son las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-161">Some ways of doing this are:</span></span>

* <span data-ttu-id="fdef5-162">**Discretización de igual ancho**: dividir intervalo Hola de todos los valores posibles de un atributo en grupos de N de hello mismo tamaño y asignar valores de hello que se encuentran en una ubicación con el número de bin Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-162">**Equal-Width Binning**: Divide hello range of all possible values of an attribute into N groups of hello same size, and assign hello values that fall in a bin with hello bin number.</span></span>
* <span data-ttu-id="fdef5-163">**Discretización de la misma altura**: dividir el intervalo de Hola de todos los valores posibles de un atributo en grupos de N, cada uno con Hola mismo número de instancias, a continuación, asignar Hola valores que se encuentran en una ubicación con hello cubo número.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-163">**Equal-Height Binning**: Divide hello range of all possible values of an attribute into N groups, each containing hello same number of instances, then assign hello values that fall in a bin with hello bin number.</span></span>  

## <a name="how-tooreduce-data"></a><span data-ttu-id="fdef5-164">¿Cómo tooreduce datos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-164">How tooreduce data?</span></span>
<span data-ttu-id="fdef5-165">Hay varios métodos tooreduce tamaño de los datos para el control de datos sea más fáciles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-165">There are various methods tooreduce data size for easier data handling.</span></span> <span data-ttu-id="fdef5-166">Función de dominio de hello y tamaño de los datos, se puede aplicar Hola siguientes métodos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-166">Depending on data size and hello domain, hello following methods can be applied:</span></span>

* <span data-ttu-id="fdef5-167">**Grabar muestreo**: registros de datos de Hola de ejemplo y elija solo subconjunto representativo de hello en datos Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-167">**Record Sampling**: Sample hello data records and only choose hello representative subset from hello data.</span></span>
* <span data-ttu-id="fdef5-168">**Atributo muestreo**: seleccionar solo un subconjunto de los atributos más importantes de Hola de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-168">**Attribute Sampling**: Select only a subset of hello most important attributes from hello data.</span></span>  
* <span data-ttu-id="fdef5-169">**Agregación**: dividir los datos de hello en grupos y almacenar los números de Hola para cada grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-169">**Aggregation**: Divide hello data into groups and store hello numbers for each group.</span></span> <span data-ttu-id="fdef5-170">Por ejemplo, hello ingresos diarios pueden ser números de una cadena de restaurante sobre Hola últimos 20 años agregan tamaño de hello tooreduce toomonthly los ingresos de los datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-170">For example, hello daily revenue numbers of a restaurant chain over hello past 20 years can be aggregated toomonthly revenue tooreduce hello size of hello data.</span></span>  

## <a name="how-tooclean-text-data"></a><span data-ttu-id="fdef5-171">¿Cómo tooclean los datos de texto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-171">How tooclean text data?</span></span>
<span data-ttu-id="fdef5-172">**campos de texto en datos tabulares** pueden incluir caracteres que afectan a los límites de registros o alineación de columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-172">**Text fields in tabular data** may include characters which affect columns alignment and/or record boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="fdef5-173">Por ejemplo, las pestañas incrustadas en un archivo separado por tabulaciones causan un error de alineación de columnas y los caracteres de nueva línea incrustados dividen las líneas de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-173">For e.g., embedded tabs in a tab-separated file cause column misalignment, and embedded new line characters break record lines.</span></span> <span data-ttu-id="fdef5-174">Control al texto de lectura/escritura de codificación de texto incorrecto da lugar a pérdida de tooinformation, involuntario introducción de caracteres no se puede leer, por ejemplo, valores NULL, y puede también afectan al texto de análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-174">Improper text encoding handling while writing/reading text leads tooinformation loss, inadvertent introduction of unreadable characters, e.g., nulls, and may also affect text parsing.</span></span> <span data-ttu-id="fdef5-175">Pueden ser necesario analizar cuidado y Editar orden tooclean en campos de texto para la correcta alineación o datos tooextract estructurada de datos de texto no estructurados o semiestructurados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-175">Careful parsing and editing may be required in order tooclean text fields for proper alignment and/or tooextract structured data from unstructured or semi-structured text data.</span></span>

<span data-ttu-id="fdef5-176">**Exploración de datos** ofrece una vista temprana en datos Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-176">**Data exploration** offers an early view into hello data.</span></span> <span data-ttu-id="fdef5-177">Una serie de problemas de datos puede ser han cubierto durante este paso y métodos correspondientes pueden ser tooaddress aplicado esos problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-177">A number of data issues can be uncovered during this step and  corresponding methods can be applied tooaddress those issues.</span></span>  <span data-ttu-id="fdef5-178">Es importante tooask preguntas como ¿qué es Hola origen del problema de Hola y cómo problema Hola puede haberse producido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-178">It is important tooask questions such as what is hello source of hello issue and how hello issue may have been introduced.</span></span> <span data-ttu-id="fdef5-179">Esto también ayuda a decidir en los pasos de procesamiento de datos de Hola que toobe necesidad realizada tooresolve ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-179">This also helps you decide on hello data processing steps that need toobe taken tooresolve them.</span></span> <span data-ttu-id="fdef5-180">tipo de Hola de visión uno tiene intención de tooderive de datos de hello también puede ser esfuerzo de procesamiento de datos de hello tooprioritize usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-180">hello kind of insights one intends tooderive from hello data can also be used tooprioritize hello data processing effort.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="fdef5-181">Referencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-181">References</span></span>
> <span data-ttu-id="fdef5-182">*_Minería de datos: conceptos y técnicas*, Tercera edición, Morgan Kaufmann, 2011, Jiawei Han, Micheline Kamber y Jian Pei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdef5-182">*Data Mining: Concepts and Techniques*, Third Edition, Morgan Kaufmann, 2011, Jiawei Han, Micheline Kamber, and Jian Pei</span></span>
> 
> 

