---
title: portal de servicios Web de Azure Machine Learning hello aaaUse | Documentos de Microsoft
description: "Administrar el acceso a áreas de trabajo de aprendizaje automático de tooAzure, implementar y administrar los servicios web de API de aprendizaje automático"
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: vDonGlover
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: b62cf2ca-dd2a-4a83-bb54-469f948fb026
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 02/28/2017
ms.author: v-donglo
ms.openlocfilehash: 04b49027fc0ab227382b320310088bb66aafacc6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="manage-a-web-service-using-hello-azure-machine-learning-web-services-portal"></a><span data-ttu-id="eafcf-103">Administrar un servicio Web mediante el portal de servicios Web de Azure Machine Learning Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-103">Manage a Web service using hello Azure Machine Learning Web Services portal</span></span>
<span data-ttu-id="eafcf-104">Puede administrar los servicios Web clásico y aprendizaje de máquina nueva mediante el portal de servicios Web de Microsoft Azure Machine Learning Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-104">You can manage your Machine Learning New and Classic Web services using hello Microsoft Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="eafcf-105">Dado que los servicios web clásicos y nuevos se basan en tecnologías subyacentes distintas, cada uno de ellos presenta funciones de administración ligeramente diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-105">Since Classic Web services and New Web services are based on different underlying technologies, you have slightly different management capabilities for each of them.</span></span>

<span data-ttu-id="eafcf-106">En el portal de servicios Web de aprendizaje de máquina de hello, puede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-106">In hello Machine Learning Web Services portal you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="eafcf-107">Supervisar cómo se usa el servicio web de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-107">Monitor how hello web service is being used.</span></span>
* <span data-ttu-id="eafcf-108">Configurar la descripción de hello, actualizar las claves de hello web hello (solo para nuevo) de servicio, actualice su almacenamiento cuenta clave (sólo para el nuevo), habilitar el registro y habilitar o deshabilitar datos de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-108">Configure hello description, update hello keys for hello web service (New only), update your storage account key (New only), enable logging, and enable or disable sample data.</span></span>
* <span data-ttu-id="eafcf-109">Eliminar servicio web de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-109">Delete hello web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="eafcf-110">Crear, eliminar o actualizar planes de facturación (solo en los nuevos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-110">Create, delete, or update billing plans (New only).</span></span>
* <span data-ttu-id="eafcf-111">Agregar y eliminar puntos de conexión (solo en los clásicos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-111">Add and delete endpoints (Classic only)</span></span>

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

## <a name="permissions-toomanage-new-resources-manager-based-web-services"></a><span data-ttu-id="eafcf-112">Permisos toomanage nuevo administrador de recursos en función de los servicios web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-112">Permissions toomanage New Resources Manager based web services</span></span>

<span data-ttu-id="eafcf-113">Los nuevos servicios web se implementan como recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-113">New web services are deployed as Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="eafcf-114">Por lo tanto, debe tener toodeploy de permisos correcto de Hola y administrar nuevos servicios web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-114">As such, you must have hello correct permissions toodeploy and manage New web services.</span></span>  <span data-ttu-id="eafcf-115">toodeploy o administrar los nuevos servicios web debe tener asignado un colaborador o se implementa el rol de administrador en el servicio web de hello suscripción toowhich Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-115">toodeploy or manage New web services you must be assigned a contributor or administrator role on hello subscription toowhich hello web service is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="eafcf-116">Si se invitar a otra área de trabajo de aprendizaje de automático de tooa de usuario, debe asignarlos tooa rol Colaborador o administrador de suscripción de Hola para poder implementar o administrar los servicios web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-116">If you invite another user tooa machine learning workspace, you must assign them tooa contributor or administrator role on hello subscription before they can deploy or manage web services.</span></span> 

<span data-ttu-id="eafcf-117">Si Hola usuario no tiene Hola corregir recursos de tooaccess de permisos en el portal de servicios Web de Azure Machine Learning hello, recibirán Hola tras error al tratar de toodeploy un servicio web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-117">If hello user does not have hello correct permissions tooaccess resources in hello Azure Machine Learning Web Services portal, they will receive hello following error when trying toodeploy a web service:</span></span>

<span data-ttu-id="eafcf-118">*Error de implementación de servicio web. Esta cuenta no tiene suficiente acceso toohello suscripción de Azure que contiene Hola área de trabajo. En orden toodeploy un tooAzure de servicio Web, debe ser la misma cuenta de hello invitó toohello área de trabajo y ser toohello de acceso determinada suscripción de Azure contiene Hola área de trabajo.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-118">*Web Service deployment failed. This account does not have sufficient access toohello Azure subscription that contains hello Workspace. In order toodeploy a Web Service tooAzure, hello same account must be invited toohello Workspace and be given access toohello Azure subscription that contains hello Workspace.*</span></span>

<span data-ttu-id="eafcf-119">Para obtener más información sobre cómo crear un área de trabajo, consulte cómo [crear y compartir un área de trabajo de Azure Machine Learning](machine-learning-create-workspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-119">For more information on creating a workspace, see [Create and share an Azure Machine Learning workspace](machine-learning-create-workspace.md).</span></span>

<span data-ttu-id="eafcf-120">Para obtener más información sobre cómo establecer permisos de acceso, consulte [ver las asignaciones de acceso para usuarios y grupos en el portal de Azure - versión preliminar pública de hello](../active-directory/role-based-access-control-manage-assignments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-120">For more information on setting access permissions, see [View access assignments for users and groups in hello Azure portal - Public preview](../active-directory/role-based-access-control-manage-assignments.md).</span></span>


## <a name="manage-new-web-services"></a><span data-ttu-id="eafcf-121">Administración de servicios web nuevos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-121">Manage New Web services</span></span>
<span data-ttu-id="eafcf-122">toomanage los servicios Web nuevo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-122">toomanage your New Web services:</span></span>

1. <span data-ttu-id="eafcf-123">Inicie sesión en toohello [servicios Web de Microsoft Azure Machine Learning](https://services.azureml.net/quickstart) portal con su cuenta de Microsoft Azure - cuenta de hello de usuario que está asociado a Hola suscripción de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-123">Sign in toohello [Microsoft Azure Machine Learning Web Services](https://services.azureml.net/quickstart) portal using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="eafcf-124">En el menú de hello, haga clic en **servicios Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-124">On hello menu, click **Web Services**.</span></span>

<span data-ttu-id="eafcf-125">Se mostrará una lista de los servicios web implementados de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-125">This displays a list of deployed Web services for your subscription.</span></span> 

<span data-ttu-id="eafcf-126">toomanage un servicio Web, haga clic en servicios Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-126">toomanage a Web service, click Web Services.</span></span> <span data-ttu-id="eafcf-127">Desde la página de servicios Web de hello hacer lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-127">From hello Web Services page you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="eafcf-128">Haga clic en toomanage de servicio web de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-128">Click hello web service toomanage it.</span></span>
* <span data-ttu-id="eafcf-129">Haga clic en hello Plan de facturación para hello web servicio tooupdate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-129">Click hello Billing Plan for hello web service tooupdate it.</span></span>
* <span data-ttu-id="eafcf-130">Eliminar un servicio web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-130">Delete a web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="eafcf-131">Copiar un servicio web y lo implementará tooanother región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-131">Copy a web service and deploy it tooanother region.</span></span>

<span data-ttu-id="eafcf-132">Al hacer clic en un servicio web, abre la página de inicio rápido de servicio de hello web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-132">When you click a web service, hello web service Quickstart page opens.</span></span> <span data-ttu-id="eafcf-133">página de inicio rápido del servicio de Hello web tiene dos opciones de menú que le permiten toomanage el servicio web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-133">hello web service Quickstart page has two menu options that allow you toomanage your web service:</span></span>

* <span data-ttu-id="eafcf-134">**PANEL** -permite el uso del servicio Web tooview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-134">**DASHBOARD** - Allows you tooview Web service usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="eafcf-135">**CONFIGURAR** : le permite tooadd texto descriptivo, clave de actualización de Hola para asociados de cuenta de almacenamiento de Hola a Hola servicio Web y habilitar o deshabilitar datos de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-135">**CONFIGURE** - Allows you tooadd descriptive text, update hello key for hello storage account associated with hello Web service, and enable or disable sample data.</span></span>

### <a name="monitoring-how-hello-web-service-is-being-used"></a><span data-ttu-id="eafcf-136">Cómo se usa el servicio web de Hola de supervisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-136">Monitoring how hello web service is being used</span></span>
<span data-ttu-id="eafcf-137">Haga clic en hello **panel** ficha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-137">Click hello **DASHBOARD** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="eafcf-138">En el panel de hello, puede ver el uso general del servicio Web durante un período de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-138">From hello dashboard, you can view overall usage of your Web service over a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="eafcf-139">Puede seleccionar tooview período Hola desde el menú desplegable periodo de hello en la esquina superior derecha de Hola de gráficos de uso de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-139">You can select hello period tooview from hello Period dropdown menu in hello upper right of hello usage charts.</span></span> <span data-ttu-id="eafcf-140">panel de Hello muestra hello siguiente información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-140">hello dashboard shows hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="eafcf-141">**Las solicitudes de un período** muestra un gráfico de paso del número de Hola de solicitudes Hola período de tiempo seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-141">**Requests Over Time** displays a step graph of hello number of requests over hello selected time period.</span></span> <span data-ttu-id="eafcf-142">Puede ayudarlo a identificar si se están experimentando picos de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-142">It can help identify if you are experiencing spikes in usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="eafcf-143">**Las solicitudes de solicitudes y respuestas** muestra hello número total de llamadas de solicitud-respuesta servicio Hola ha recibido a través hello período de tiempo seleccionado y no se pudo cuántos de ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-143">**Request-Response Requests** displays hello total number of Request-Response calls hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="eafcf-144">**Promedio de tiempo de respuesta de solicitud de proceso** muestra un promedio de tiempo de hello necesarios tooexecute Hola recibe solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-144">**Average Request-Response Compute Time** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="eafcf-145">**Las solicitudes por lote** muestra hello el número total de servicio de Hola de solicitudes por lotes ha recibido a través Hola período de tiempo seleccionado y no se pudo cuántos de ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-145">**Batch Requests** displays hello total number of Batch Requests hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="eafcf-146">**Promedio de latencia de trabajo** muestra un promedio de tiempo de hello necesarios tooexecute Hola recibe solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-146">**Average Job Latency** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="eafcf-147">**Errores** muestra agregación del número de errores que se han producido hello en el servicio web de llamadas a toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-147">**Errors** displays hello aggregate number of errors that have occurred on calls toohello web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="eafcf-148">**Los costos de servicios** muestra hello cargos para el plan de facturación de hello asociado con el servicio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-148">**Services Costs** displays hello charges for hello billing plan associated with hello service.</span></span>

### <a name="configuring-hello-web-service"></a><span data-ttu-id="eafcf-149">Configurar el servicio web de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-149">Configuring hello web service</span></span>
<span data-ttu-id="eafcf-150">Haga clic en hello **configurar** opción de menú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-150">Click hello **CONFIGURE** menu option.</span></span>

<span data-ttu-id="eafcf-151">Puede actualizar Hola propiedades siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-151">You can update hello following properties:</span></span>

* <span data-ttu-id="eafcf-152">**Descripción** permite tooenter una descripción para el servicio Web de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-152">**Description** allows you tooenter a description for hello Web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="eafcf-153">**Título** permite tooenter un título para el servicio Web de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-153">**Title** allows you tooenter a title for hello Web service</span></span>
* <span data-ttu-id="eafcf-154">**Las claves** permite toorotate las claves de API principales y secundarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-154">**Keys** allows you toorotate your primary and secondary API keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="eafcf-155">**Clave de la cuenta de almacenamiento** permite tooupdate Hola clave Hola cuenta de almacenamiento asociada con los cambios de servicio Web de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-155">**Storage account key** allows you tooupdate hello key for hello storage account associated with hello Web service changes.</span></span> 
* <span data-ttu-id="eafcf-156">**Habilitar los datos de ejemplo** permite tooprovide datos de ejemplo que puede usar tootest Hola respuesta de solicitud de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-156">**Enable Sample data** allows you tooprovide sample data that you can use tootest hello Request-Response service.</span></span> <span data-ttu-id="eafcf-157">Si ha creado el servicio web de hello en estudio de aprendizaje automático, datos de ejemplo de Hola procede de datos de hello su tootrain usa el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-157">If you created hello web service in Machine Learning Studio, hello sample data is taken from hello data your used tootrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="eafcf-158">Si ha creado el servicio de hello mediante programación, los datos de Hola se toman de los datos de ejemplo de Hola proporcionados como parte del paquete de hello JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-158">If you created hello service programmatically, hello data is taken from hello example data you provided as part of hello JSON package.</span></span>

### <a name="managing-billing-plans"></a><span data-ttu-id="eafcf-159">Administración de planes de facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-159">Managing billing plans</span></span>
<span data-ttu-id="eafcf-160">Haga clic en hello **planes** opción de menú de página de inicio rápido de hello web services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-160">Click hello **Plans** menu option from hello web services Quickstart page.</span></span> <span data-ttu-id="eafcf-161">También puede hacer clic en plan Hola asociada toomanage de servicio Web específico que va.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-161">You can also click hello plan associated with specific Web service toomanage that plan.</span></span>

* <span data-ttu-id="eafcf-162">**Nueva** permite toocreate un nuevo plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-162">**New** allows you toocreate a new plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="eafcf-163">**Instancia de Plan de agregar o quitar** permite demasiado "escalar horizontalmente" una capacidad de tooadd de plan existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-163">**Add/Remove Plan instance** allows you too"scale out" an existing plan tooadd capacity.</span></span>
* <span data-ttu-id="eafcf-164">**Actualizar o degradar** permite demasiado "escalar verticalmente" una capacidad de tooadd de plan existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-164">**Upgrade/DownGrade** allows you too"scale up" an existing plan tooadd capacity.</span></span>
* <span data-ttu-id="eafcf-165">**Eliminar** permite toodelete un plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-165">**Delete** allows you toodelete a plan.</span></span>

<span data-ttu-id="eafcf-166">Haga clic en un plan tooview su panel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-166">Click a plan tooview its dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="eafcf-167">Hola panel proporciona el uso de instantáneas o plan durante un período de tiempo seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-167">hello dashboard gives you snapshot or plan usage over a selected period of time.</span></span> <span data-ttu-id="eafcf-168">tooselect Hola tooview período de tiempo, haga clic en hello **período** lista desplegable situada en la esquina superior derecha del panel de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-168">tooselect hello time period tooview, click hello **Period** dropdown at hello upper right of dashboard.</span></span> 

<span data-ttu-id="eafcf-169">panel de plan de Hello proporciona Hola siguiente información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-169">hello plan dashboard provides hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="eafcf-170">**Descripción del plan** muestra información sobre los costos de Hola y capacidad asociados con el plan de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-170">**Plan Description** displays information about hello costs and capacity associated with hello plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="eafcf-171">**Planear el uso de** muestra hello número de transacciones y las horas de proceso que han realizado un cargo con respecto al plan de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-171">**Plan Usage** displays hello number of transactions and compute hours that have been charged against hello plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="eafcf-172">**Servicios Web** muestra el número de hello de servicios Web que usan este plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-172">**Web Services** displays hello number of Web services that are using this plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="eafcf-173">**Principales por llamadas al servicio Web** muestra los servicios Web de hello cuatro principales que están realizando llamadas que se cobran con respecto al plan de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-173">**Top Web Service By Calls** displays hello top four Web services that are making calls that are charged against hello plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="eafcf-174">**Principales servicios Web por horas de proceso** muestra los servicios Web de hello cuatro principales que usan los recursos del proceso que se cobran con respecto al plan de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-174">**Top Web Services by Compute Hrs** displays hello top four Web services that are using compute resources that are charged against hello plan.</span></span>

## <a name="manage-classic-web-services"></a><span data-ttu-id="eafcf-175">Administración de servicios web clásicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-175">Manage Classic Web Services</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="eafcf-176">procedimientos de Hello en esta sección son servicios de web de clásico de toomanaging relevante a través del portal de servicios Web de Azure Machine Learning Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-176">hello procedures in this section are relevant toomanaging Classic web services through hello Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="eafcf-177">Para obtener información sobre la administración de Web clásico servicios a través de estudio de aprendizaje automático de Hola y Hola de Azure clásico portal, vea [administrar un área de trabajo de aprendizaje automático de Azure](machine-learning-manage-workspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-177">For information on managing Classic Web services through hello Machine Learning Studio and hello Azure classic portal, see [Manage an Azure Machine Learning workspace](machine-learning-manage-workspace.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="eafcf-178">toomanage los servicios Web clásico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-178">toomanage your Classic Web services:</span></span>

1. <span data-ttu-id="eafcf-179">Inicie sesión en toohello [servicios Web de Microsoft Azure Machine Learning](https://services.azureml.net/quickstart) portal con su cuenta de Microsoft Azure - cuenta de hello de usuario que está asociado a Hola suscripción de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-179">Sign in toohello [Microsoft Azure Machine Learning Web Services](https://services.azureml.net/quickstart) portal using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="eafcf-180">En el menú de hello, haga clic en **clásico servicios Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-180">On hello menu, click **Classic Web Services**.</span></span>

<span data-ttu-id="eafcf-181">Haga clic en un servicio Web clásico, toomanage **clásico servicios Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-181">toomanage a Classic Web Service, click **Classic Web Services**.</span></span> <span data-ttu-id="eafcf-182">Desde la página de servicios Web clásico de hello hacer lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-182">From hello Classic Web Services page you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="eafcf-183">Haga clic en puntos de conexión de hello web servicio tooview Hola asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-183">Click hello web service tooview hello associated endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="eafcf-184">Eliminar un servicio web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-184">Delete a web service.</span></span>

<span data-ttu-id="eafcf-185">Al administrar un servicio Web clásico, administra cada uno de los extremos de Hola por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-185">When you manage a Classic Web service, you manage each of hello endpoints separately.</span></span> <span data-ttu-id="eafcf-186">Al hacer clic en un servicio web en la página de servicios Web de hello, lista de Hola de puntos de conexión asociados con el servicio de Hola se abre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-186">When you click a web service in hello Web Services page, hello list of endpoints associated with hello service opens.</span></span> 

<span data-ttu-id="eafcf-187">En la página de punto de conexión de servicio Web clásico de hello, puede agregar y eliminar puntos de conexión de servicio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-187">On hello Classic Web Service endpoint page, you can add and delete endpoints on hello service.</span></span> <span data-ttu-id="eafcf-188">Para más información sobre la incorporación de puntos de conexión, consulte [Creación de puntos de conexión](machine-learning-create-endpoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-188">For more information on adding endpoints, see [Creating Endpoints](machine-learning-create-endpoint.md).</span></span>

<span data-ttu-id="eafcf-189">Haga clic en una página de inicio rápido del servicio de web de hello extremos tooopen Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-189">Click one of hello endpoints tooopen hello web service Quickstart page.</span></span> <span data-ttu-id="eafcf-190">En la página de inicio rápido de hello, hay dos opciones de menú que le permiten toomanage el servicio web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-190">On hello Quickstart page, there are two menu options that allow you toomanage your web service:</span></span>

* <span data-ttu-id="eafcf-191">**PANEL** -permite el uso del servicio Web tooview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-191">**DASHBOARD** - Allows you tooview Web service usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="eafcf-192">**CONFIGURAR** -permite tooadd texto descriptivo, activar el registro de error y desactivar clave de actualización de Hola para asociados de cuenta de almacenamiento de Hola a Hola servicio Web y habilitar y deshabilitar los datos de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-192">**CONFIGURE** - Allows you tooadd descriptive text, turn error logging on and off, update hello key for hello storage account associated with hello Web service, and enable and disable sample data.</span></span>

### <a name="monitoring-how-hello-web-service-is-being-used"></a><span data-ttu-id="eafcf-193">Cómo se usa el servicio web de Hola de supervisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-193">Monitoring how hello web service is being used</span></span>
<span data-ttu-id="eafcf-194">Haga clic en hello **panel** ficha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-194">Click hello **DASHBOARD** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="eafcf-195">En el panel de hello, puede ver el uso general del servicio Web durante un período de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-195">From hello dashboard, you can view overall usage of your Web service over a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="eafcf-196">Puede seleccionar tooview período Hola desde el menú desplegable periodo de hello en la esquina superior derecha de Hola de gráficos de uso de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-196">You can select hello period tooview from hello Period dropdown menu in hello upper right of hello usage charts.</span></span> <span data-ttu-id="eafcf-197">panel de Hello muestra hello siguiente información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-197">hello dashboard shows hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="eafcf-198">**Las solicitudes de un período** muestra un gráfico de paso del número de Hola de solicitudes Hola período de tiempo seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-198">**Requests Over Time** displays a step graph of hello number of requests over hello selected time period.</span></span> <span data-ttu-id="eafcf-199">Puede ayudarlo a identificar si se están experimentando picos de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-199">It can help identify if you are experiencing spikes in usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="eafcf-200">**Las solicitudes de solicitudes y respuestas** muestra hello número total de llamadas de solicitud-respuesta servicio Hola ha recibido a través hello período de tiempo seleccionado y no se pudo cuántos de ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-200">**Request-Response Requests** displays hello total number of Request-Response calls hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="eafcf-201">**Promedio de tiempo de respuesta de solicitud de proceso** muestra un promedio de tiempo de hello necesarios tooexecute Hola recibe solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-201">**Average Request-Response Compute Time** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="eafcf-202">**Las solicitudes por lote** muestra hello el número total de servicio de Hola de solicitudes por lotes ha recibido a través Hola período de tiempo seleccionado y no se pudo cuántos de ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-202">**Batch Requests** displays hello total number of Batch Requests hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="eafcf-203">**Promedio de latencia de trabajo** muestra un promedio de tiempo de hello necesarios tooexecute Hola recibe solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-203">**Average Job Latency** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="eafcf-204">**Errores** muestra agregación del número de errores que se han producido hello en el servicio web de llamadas a toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-204">**Errors** displays hello aggregate number of errors that have occurred on calls toohello web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="eafcf-205">**Los costos de servicios** muestra hello cargos para el plan de facturación de hello asociado con el servicio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-205">**Services Costs** displays hello charges for hello billing plan associated with hello service.</span></span>

### <a name="configuring-hello-web-service"></a><span data-ttu-id="eafcf-206">Configurar el servicio web de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-206">Configuring hello web service</span></span>
<span data-ttu-id="eafcf-207">Haga clic en hello **configurar** opción de menú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-207">Click hello **CONFIGURE** menu option.</span></span>

<span data-ttu-id="eafcf-208">Puede actualizar Hola propiedades siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-208">You can update hello following properties:</span></span>

* <span data-ttu-id="eafcf-209">**Descripción** permite tooenter una descripción para el servicio Web de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-209">**Description** allows you tooenter a description for hello Web service.</span></span> <span data-ttu-id="eafcf-210">La descripción es un campo obligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-210">Description is a required field.</span></span>
* <span data-ttu-id="eafcf-211">**Registro** permite error tooenable o deshabilitar el registro en el extremo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-211">**Logging** allows you tooenable or disable error logging on hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="eafcf-212">Para obtener más información sobre el registro, consulte [Habilitación del registro para los servicios web Machine Learning](machine-learning-web-services-logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-212">For more information on Logging, see Enable [logging for Machine Learning web services](machine-learning-web-services-logging.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="eafcf-213">**Habilitar los datos de ejemplo** permite tooprovide datos de ejemplo que puede usar tootest Hola respuesta de solicitud de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-213">**Enable Sample data** allows you tooprovide sample data that you can use tootest hello Request-Response service.</span></span> <span data-ttu-id="eafcf-214">Si ha creado el servicio web de hello en estudio de aprendizaje automático, datos de ejemplo de Hola procede de datos de hello su tootrain usa el modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-214">If you created hello web service in Machine Learning Studio, hello sample data is taken from hello data your used tootrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="eafcf-215">Si ha creado el servicio de hello mediante programación, los datos de Hola se toman de los datos de ejemplo de Hola proporcionados como parte del paquete de hello JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-215">If you created hello service programmatically, hello data is taken from hello example data you provided as part of hello JSON package.</span></span>

## <a name="grant-or-suspend-access-tooweb-services-for-users-in-hello-portal"></a><span data-ttu-id="eafcf-216">Conceder o suspender acceso tooWeb servicios para los usuarios en el portal de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-216">Grant or suspend access tooWeb services for users in hello portal</span></span>
<span data-ttu-id="eafcf-217">Hola portal de Azure clásico puede permitir o denegar el acceso a los usuarios de toospecific.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-217">Using hello Azure classic portal, you can allow or deny access toospecific users.</span></span>

### <a name="access-for-users-of-new-web-services"></a><span data-ttu-id="eafcf-218">Acceso por parte de los usuarios de los servicios web nuevos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-218">Access for users of New Web services</span></span>
<span data-ttu-id="eafcf-219">tooenable toowork de otros usuarios con los servicios Web en el portal de servicios Web de Azure Machine Learning hello, debe agregarlos como administradores de co en su suscripción de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-219">tooenable other users toowork with your Web services in hello Azure Machine Learning Web Services portal, you must add them as co-adminstrators on your Azure subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="eafcf-220">Inicie sesión en toohello [portal de Azure clásico](https://manage.windowsazure.com/) con su Microsoft Azure cuenta - usar cuenta de hello que esté asociada con hello suscripción de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-220">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>

1. <span data-ttu-id="eafcf-221">En el panel de navegación de hello, haga clic en **configuración**, a continuación, haga clic en **administradores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-221">In hello navigation pane, click **Settings**, then click **Administrators**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="eafcf-222">En la parte inferior de Hola de ventana hello, haga clic en **agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-222">At hello bottom of hello window, click **Add**.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="eafcf-223">En el cuadro de diálogo ADD A CO-ADMINISTRATOR hello, escriba dirección de correo electrónico de Hola de persona Hola que desea tooadd como Coadministrador y suscripción hello, a continuación, seleccione que desea Hola tooaccess de coadministrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-223">In hello ADD A CO-ADMINISTRATOR dialog, type hello email address of hello person you want tooadd as Co-administrator and then select hello subscription that you want hello Co-administrator tooaccess.</span></span>
4. <span data-ttu-id="eafcf-224">Haga clic en **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-224">Click **Save**.</span></span>

### <a name="access-for-users-of-classic-web-services"></a><span data-ttu-id="eafcf-225">Acceso por parte de los usuarios de servicios web clásicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-225">Access for users of Classic Web services</span></span>
<span data-ttu-id="eafcf-226">toomanage un área de trabajo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-226">toomanage a workspace:</span></span>

<span data-ttu-id="eafcf-227">Inicie sesión en toohello [portal de Azure clásico](https://manage.windowsazure.com/) con su Microsoft Azure cuenta - usar cuenta de hello que esté asociada con hello suscripción de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-227">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>

1. <span data-ttu-id="eafcf-228">En el panel de servicios de Microsoft Azure hello, haga clic en **aprendizaje automático**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-228">In hello Microsoft Azure services panel, click **MACHINE LEARNING**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="eafcf-229">Haga clic en el área de trabajo de hello desee toomanage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-229">Click hello workspace you want toomanage.</span></span>
3. <span data-ttu-id="eafcf-230">Haga clic en hello **configurar** ficha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-230">Click hello **CONFIGURE** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="eafcf-231">Desde la ficha de configuración de hello, puede suspender el área de trabajo de access toohello aprendizaje automático, haga clic en **DENY**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-231">From hello configuration tab, you can suspend access toohello Machine Learning workspace by clicking **DENY**.</span></span> <span data-ttu-id="eafcf-232">Los usuarios ya no estará tooopen capaz de área de trabajo hello en estudio de aprendizaje automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-232">Users will no longer be able tooopen hello workspace in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="eafcf-233">acceso de toorestore, haga clic en **permitir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-233">toorestore access, click **ALLOW**.</span></span>

<span data-ttu-id="eafcf-234">usuarios de toospecific:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-234">toospecific users:</span></span>

<span data-ttu-id="eafcf-235">toomanage cuentas adicionales que tengan acceso toohello área de trabajo en estudio de aprendizaje automático, haga clic en **inicio de sesión tooML Studio** en hello **panel** ficha. Se abre el área de trabajo de hello en estudio de aprendizaje automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-235">toomanage additional accounts who have access toohello workspace in Machine Learning Studio, click **Sign-in tooML Studio** in hello **DASHBOARD** tab. This opens hello workspace in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="eafcf-236">Desde aquí, haga clic en hello **configuración** ficha y, a continuación, **usuarios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-236">From here, click hello **SETTINGS** tab and then **USERS**.</span></span> <span data-ttu-id="eafcf-237">Puede hacer clic en **invitar a más usuarios** toogive a los usuarios tener acceso a área de trabajo de toohello, o seleccione un usuario y haga clic en **quitar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-237">You can click **INVITE MORE USERS** toogive users access toohello workspace, or select a user and click **REMOVE**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="eafcf-238">Hola **inicio de sesión tooML Studio** vínculo abre estudio de aprendizaje automático con hello Account Microsoft ha iniciado sesión en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-238">hello **Sign-in tooML Studio** link opens Machine Learning Studio using hello Microsoft Account you are currently signed into.</span></span> <span data-ttu-id="eafcf-239">Hola Account Microsoft utiliza toosign en toohello toocreate portal clásico un área de trabajo de Azure no automáticamente tiene permiso tooopen esa área de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-239">hello Microsoft Account you used toosign in toohello Azure classic portal toocreate a workspace does not automatically have permission tooopen that workspace.</span></span> <span data-ttu-id="eafcf-240">tooopen un área de trabajo, debe iniciar sesión en toohello Account de Microsoft que se ha definido como propietario de hello del área de trabajo de Hola o necesita tooreceive una invitación de área de trabajo de hello propietario toojoin Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eafcf-240">tooopen a workspace, you must be signed in toohello Microsoft Account that was defined as hello owner of hello workspace, or you need tooreceive an invitation from hello owner toojoin hello workspace.</span></span>
> 
> 

