---
title: "aaaCortana preguntas más frecuentes de inteligencia convocatorias | Documentos de Microsoft"
description: Preguntas frecuentes sobre las competiciones de Microsoft Cortana Intelligence.
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: hning86
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 9bac5154-a56c-4e78-9d67-34368b9d1624
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/10/2017
ms.author: haining;garye
ms.openlocfilehash: de51de4fed0f4e54d02af430706de01e05b50495
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="microsoft-cortana-intelligence-competitions-faq"></a><span data-ttu-id="23e07-103">Preguntas frecuentes sobre las competiciones de Microsoft Cortana Intelligence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-103">Microsoft Cortana Intelligence Competitions FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="23e07-104">**¿En qué consisten las competiciones de Cortana Intelligence?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-104">**What is Cortana Intelligence Competitions?**</span></span>

<span data-ttu-id="23e07-105">Hola Microsoft Cortana Intelligence convocatorias nos permitirá toounite una comunidad global de los amantes de datos por colectivamente para resolver algunos problemas de ciencia de datos más complejos de Hola a todos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-105">hello Microsoft Cortana Intelligence Competitions allow us toounite a global community of data enthusiasts by collectively solving some of hello world’s most complex data science problems.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-106">Convocatorias de inteligencia de Cortana permitir a entusiastas de datos de a través de hello world toocompete y generar modelos de ciencia de datos muy precisos e inteligente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-106">Cortana Intelligence Competitions allow data enthusiasts from across hello world toocompete and build highly accurate and intelligent data science models.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-107">Nuestro convocatorias hospedados se basan en los conjuntos de datos únicos que se realizaron disponibles públicamente para hello primera vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-107">Our hosted competitions are based on unique data sets that have been made available publically for hello first time.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-108">Los participantes pueden ganar premios u obtener reconocimiento a través de nuestros 10 marcadores públicos principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-108">Participants can win rewards or get recognition via our top 10 public leaderboard.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-109">Vaya [aquí](http://aka.ms/CIComp) tooaccess Hola convocatorias de portada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-109">Please go [here](http://aka.ms/CIComp) tooaccess hello Competitions home page.</span></span>

<span data-ttu-id="23e07-110">**¿Con qué frecuencia publica Microsoft nuevas competiciones?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-110">**How often will Microsoft release new competitions?**</span></span>

<span data-ttu-id="23e07-111">Iniciaremos las competiciones propias de Microsoft de forma periódica, aproximadamente cada 8-12 semanas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-111">We will be launching 1st-party, Microsoft-owned competitions on a regular basis, approximately every 8-12 weeks.</span></span> 

<span data-ttu-id="23e07-112">**¿Dónde puedo exponer preguntas generales sobre la ciencia de datos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-112">**Where can I ask general questions about data science?**</span></span>

<span data-ttu-id="23e07-113">Use nuestro [foro de Aprendizaje automático de Microsoft Azure](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=MachineLearning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-113">Please use our [Microsoft Azure Machine Learning forum](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=MachineLearning).</span></span>

<span data-ttu-id="23e07-114">**¿Cómo puedo participar en una competición?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-114">**How do I enter a competition?**</span></span>

<span data-ttu-id="23e07-115">Hola acceso [convocatorias](https://gallery.cortanaintelligence.com/competitions) página principal en hello [Galería de inteligencia de Cortana](https://gallery.cortanaintelligence.com/), o visite demasiado[http://aka.ms/CIComp](http://aka.ms/CIComp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-115">Access hello [Competitions](https://gallery.cortanaintelligence.com/competitions) home page in hello [Cortana Intelligence Gallery](https://gallery.cortanaintelligence.com/), or go too[http://aka.ms/CIComp](http://aka.ms/CIComp).</span></span> <span data-ttu-id="23e07-116">página principal de Hello enumera todas las convocatorias que se están ejecutando actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-116">hello home page lists all competitions that are currently running.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-117">Cada competición incluye instrucciones detalladas, así como las reglas de participación, información sobre los premios y la duración en su propia página de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-117">Each competition has detailed instructions and participation rules, prizes, and duration on its sign-up page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="23e07-118">Buscar competencia Hola le gustaría tooparticipate, lea todas las instrucciones de Hola y tutorial de hello inspección vídeo, y haga clic en hello **escriba competencia** Hola de toocopy del botón Inicio experimento en la máquina de Azure existente Área de trabajo de aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-118">Find hello competition you’d like tooparticipate in, read all hello instructions and watch hello tutorial video, then click hello **Enter Competition** button toocopy hello Starter Experiment into your existing Azure Machine Learning workspace.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-119">Si aún no tiene el área de trabajo de access tooa, deberá crear uno con antelación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-119">If you don’t already have access tooa workspace, you must create one beforehand.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-120">Ejecute hello experimento de inicio, observe la métrica de rendimiento de hello, utilice el rendimiento de hello creatividad tooimprove del modelo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-120">Run hello Starter Experiment, observe hello performance metric, then use your creativity tooimprove hello performance of hello model.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-121">Probablemente pasará la mayoría de hello del tiempo en este paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-121">You'll likely spend hello majority of your time in this step.</span></span>   

2. <span data-ttu-id="23e07-122">Crear una predicción experimento con entrenado Hola fuera de su experimento de inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-122">Create a Predictive Experiment with hello trained model out of your Starter Experiment.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-123">Con cuidado, a continuación, ajustar la entrada de Hola y generar esquema de hello web servicio tooensure que cumplan los requisitos de toohello especificados en la documentación de la competencia de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-123">Then carefully adjust hello input and output schema of hello web service tooensure they conform toohello requirements specified in hello competition documentation.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-124">documento de tutorial de Hello normalmente habrá instrucciones detalladas para esto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-124">hello tutorial document generally will have detailed instructions for this.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-125">También puede ver vídeo tutorial de hello, si está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-125">You can also watch hello tutorial video, if available.</span></span>   

3. <span data-ttu-id="23e07-126">Implemente un servicio web a partir de su experimento predictivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-126">Deploy a web service out of your Predictive Experiment.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-127">Probar el servicio web con hello **prueba** botón o hello plantilla de Excel que se crean automáticamente para tooensure funciona correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-127">Test your web service using hello **Test** button or hello Excel template automatically created for you tooensure it's working properly.</span></span>   

4. <span data-ttu-id="23e07-128">Enviar el servicio web como entrada de la competencia de Hola y ver su puntuación pública de página de competencia de hello Galería de inteligencia de Cortana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-128">Submit your web service as hello competition entry and see your public score in hello Cortana Intelligence Gallery competition page.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-129">Y celebrar si lo hace en la tabla de clasificación de Hola!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-129">And celebrate if you make it onto hello leaderboard!</span></span>  

<span data-ttu-id="23e07-130">Tras enviar correctamente una entrada, puede volver atrás tooyour copian experimento de inicio, recorrer en iteración y actualizar su experimento predictivo, hello web servicio de actualización y enviar una nueva entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-130">After you successfully submit an entry, you can go back tooyour copied Starter Experiment, iterate, and update your Predictive Experiment, update hello web service, and submit a new entry.</span></span>   

<span data-ttu-id="23e07-131">**¿Puedo usar herramientas de código abierto para participar en estas competiciones?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-131">**Can I use open source tools for participating in these competitions?**</span></span>

<span data-ttu-id="23e07-132">los participantes de competencia Hola aprovechan estudio de aprendizaje automático de Azure, un servicio basado en la nube en Cortana Intelligence conjunto para el desarrollo de modelos de ciencia de datos de Hola y las entradas de la competencia de toocreate para el envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-132">hello competition participants leverage Azure Machine Learning Studio, a cloud-based service within Cortana Intelligence Suite for development of hello data science models and toocreate competition entries for submission.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-133">Estudio de aprendizaje automático no solo ofrece una interfaz gráfica de usuario para construir los experimentos de aprendizaje automático, también le permite toobring su propio R o Python scripts de ejecución nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-133">Machine Learning Studio not only provides a GUI interface for constructing machine learning experiments, it also allows you toobring your own R and/or Python scripts for native execution.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-134">Hola R y tiempos de ejecución de Python en Studio vienen con un amplio conjunto de paquetes de código abierto R/Python y se pueden importar sus propios paquetes como parte del experimento de hello así.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-134">hello R and Python runtimes in Studio come with a rich set of open source R/Python packages, and you can import your own packages as part of hello experiment as well.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-135">Studio también tiene un servicio de Jupyter Notebook integrado toodo estilo libre exploración de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-135">Studio also has a built-in Jupyter Notebook service for you toodo free style data exploration.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-136">Por supuesto, siempre puede descargar conjuntos de datos de hello usados en competencia de Hola y explorar en la herramienta que prefiera fuera de estudio de aprendizaje automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-136">Of course, you can always download hello datasets used in hello competition and explore it in your favorite tool outside of Machine Learning Studio.</span></span> 

<span data-ttu-id="23e07-137">**¿Necesito toobe un tooenter de científicos de datos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-137">**Do I need toobe a data scientist tooenter?**</span></span>

<span data-ttu-id="23e07-138">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-138">No.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-139">De hecho, le recomendamos entusiastas de datos, los que obtener información acerca de la ciencia de datos y otro aspirantes tooenter científicos de datos nuestro contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-139">In fact, we encourage data enthusiasts, those curious about data science, and other aspiring data scientists tooenter our contest.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-140">Hemos diseñado tooallow de documentos auxiliares todos toocompete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-140">We have designed supporting documents tooallow everyone toocompete.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-141">Nuestro público de destino es el siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-141">Our target audience is:</span></span>

* <span data-ttu-id="23e07-142">**Los desarrolladores de datos**, **científicos de datos**, **BI** y **análisis profesionales**: aquellos que son responsables de generar los datos y análisis de contenido para otros tooconsume</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-142">**Data Developers**, **Data Scientists**, **BI** and **Analytics Professionals**: those who are responsible for producing data and analytics content for others tooconsume</span></span>
* <span data-ttu-id="23e07-143">**Los administradores de datos**: los usuarios que tengan conocimiento de hello sobre Hola datos, lo que significa y cómo está diseñado toobe utilizado y para qué finalidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-143">**Data Stewards**: those who have hello knowledge about hello data, what it means, and how it's intended toobe used and for which purpose</span></span>
* <span data-ttu-id="23e07-144">**Estudiantes** & **investigadores:** los usuarios que estén aprendiendo y adquiriendo habilidades relacionadas con los datos a través de programas académicos en universidades o participantes de los cursos en línea abiertos y masivos (MOOC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-144">**Students** & **Researchers:** those who are learning and gaining data related skills via academic programs in universities, or participants in Massive Open Online Courses (MOOCs)</span></span>

<span data-ttu-id="23e07-145">**¿Puedo participar con mis compañeros y formar un equipo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-145">**Can I enter with my colleagues as a team?**</span></span>

<span data-ttu-id="23e07-146">plataforma de competencia de Hello actualmente no admite la participación de equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-146">hello competition platform currently doesn't support team participation.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-147">Cada entrada de competencia es la identidad de usuario único tooa relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-147">Each competition entry is tied tooa single user identity.</span></span> 

<span data-ttu-id="23e07-148">**¿Necesito toopay tooparticipate en una competición?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-148">**Do I need toopay tooparticipate in a competition?**</span></span>

<span data-ttu-id="23e07-149">Convocatorias son tooparticipate disponible en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-149">Competitions are free tooparticipate in.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-150">Sin embargo, necesitamos tooparticipate del área de trabajo de aprendizaje automático de Azure de acceso tooan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-150">You do, however, need access tooan Azure Machine Learning workspace tooparticipate.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-151">Puede crear una gratuita sin necesidad de usar una tarjeta de crédito iniciando sesión con una cuenta de Microsoft válida o una cuenta de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-151">You can create a Free workspace without a credit card by simply logging in with a valid Microsoft account, or an Office 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-152">Si ya es un cliente de Azure o del conjunto de inteligencia de Cortana, puede crear y usar un área de trabajo estándar en hello misma suscripción de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-152">If you're already an Azure or Cortana Intelligence Suite customer, you can create and use a Standard workspace under hello same Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-153">Si desea que toopurchase una suscripción de Azure, vaya toohello [precios de Azure](https://azure.microsoft.com/pricing) página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-153">If you'd like toopurchase an Azure subscription, go toohello [Azure pricing](https://azure.microsoft.com/pricing) page.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-154">Tenga en cuenta que se aplicarán las tarifas estándar de hello cuando se usa un experimentos tooconstruct de área de trabajo estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-154">Note that hello standard rates will apply when using a Standard workspace tooconstruct experiments.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-155">Vea la [información sobre precios de Azure Machine Learning](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-155">See [Azure Machine Learning pricing information](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/) for more information.</span></span> 

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

<span data-ttu-id="23e07-156">**¿Qué son las puntuaciones públicas y privadas?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-156">**What are public and private scores?**</span></span>

<span data-ttu-id="23e07-157">En la mayoría de las competiciones, recibirá una puntuación pública por cada envío que realice, generalmente 10-20 minutos después de cada envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-157">In most competitions, you'll notice that you'll receive a public score for every submission you make, generally within 10-20 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-158">Pero después de que finalice la competencia de hello, recibirá una puntuación privada que se usa para clasificación final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-158">But after hello competition ends, you'll receive a private score which is used for final ranking.</span></span> 

<span data-ttu-id="23e07-159">Esto es lo que sucede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-159">Here's what happens:</span></span>

* <span data-ttu-id="23e07-160">Hola todo conjunto de datos utilizado en competencia Hola se divide al azar estratificación en aprendizaje y prueba datos (Hola restantes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-160">hello entire dataset used in hello competition is randomly split with stratification into training and testing (hello remaining) data.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-161">división aleatoria Hello es estratificado tooensure que las distribuciones de Hola de etiquetas de datos de pruebas y entrenamiento sean coherentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-161">hello random split is stratified tooensure that hello distributions of labels in both training and testing data are consistent.</span></span>
* <span data-ttu-id="23e07-162">datos de entrenamiento de saludo se carga y proporciona tooyou como parte de hello experimento de inicio en configuración del módulo de importación de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-162">hello training data is uploaded and given tooyou as part of hello Starter Experiment in hello Import Data module configuration.</span></span>
* <span data-ttu-id="23e07-163">Hola datos de prueba más se divide en público y privados datos de prueba, usando Hola estratificación mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-163">hello testing data is further split into public and private testing data, using hello same stratification.</span></span>
* <span data-ttu-id="23e07-164">datos de prueba de Hello pública se utilizan para round inicial de Hola de puntuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-164">hello public testing data is used for hello initial round of scoring.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-165">Hello resultado se conoce tooas Hola puntuación público y es lo que se ve en el historial de envío cuando se envía la entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-165">hello result is referred tooas hello public score and it's what you see in your submission history when you submit your entry.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-166">Esta puntuación se calcula para cada entrada que se envía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-166">This score is calculated for every entry you submit.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-167">Esta puntuación pública es toorank usado en la tabla de clasificación de hello pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-167">This public score is used toorank you on hello public leaderboard.</span></span>
* <span data-ttu-id="23e07-168">datos de prueba privado Hola se usan para ronda final de Hola de puntuación después de que finalice la competición Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-168">hello private testing data is used for hello final round of scoring after hello competition ends.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-169">Esto es lo que se conoce tooas puntuación privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-169">This is referred tooas private score.</span></span> 
* <span data-ttu-id="23e07-170">Para cada participante, un número fijo de entradas con puntuaciones más altas pública de hello es tooenter seleccionados automáticamente Hola privada puntuación round (este número puede variar en función de la competencia de hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-170">For each participant, a fixed number of entries with hello highest public scores are automatically selected tooenter hello private scoring round (this number can vary depending on hello competition).</span></span> <span data-ttu-id="23e07-171">entrada de Hello con la máxima puntuación privada de hello es tooenter seleccionado Hola clasificación final, que determina en última instancia ganadores Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-171">hello entry with hello highest private score is then selected tooenter hello final ranking, which ultimately determines hello prize winners.</span></span>  

<span data-ttu-id="23e07-172">**¿Los clientes pueden hospedar una competición en nuestra plataforma?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-172">**Can customers host a competition on our platform?**</span></span>

<span data-ttu-id="23e07-173">Se Bienvenido 3rd terceros organizaciones toopartner con nosotros y hospedan convocatorias públicas y privadas en nuestra plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-173">We welcome 3rd-party organizations toopartner with us and host both public and private competitions on our platform.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-174">Tenemos un equipo de incorporación de competencia que vayan a ser satisfecho toodiscuss Hola proceso de incorporación de dichas convocatorias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-174">We have a competition onboarding team who will be happy toodiscuss hello onboarding process for such competitions.</span></span>  <span data-ttu-id="23e07-175">Póngase en contacto con nosotros en [compsupport@microsoft.com](mailto:compsupport@microsoft.com) para obtener más detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-175">Please get in touch with us at [compsupport@microsoft.com](mailto:compsupport@microsoft.com) for more details.</span></span> 

<span data-ttu-id="23e07-176">**¿Cuáles son las limitaciones de Hola para envíos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-176">**What are hello limitations for submissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="23e07-177">Una competición típica puede elegir el número de Hola de toolimit de entradas que puede enviar en un intervalo de 24 horas (UTC hora 00:00:00 too23:59:59) y Hola número total de entradas que puede enviar a través de duración de saludo de la competencia de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-177">A typical competition may choose toolimit hello number of entries you can submit within a 24-hour span (UTC time 00:00:00 too23:59:59), and hello total number of entries you can submit over hello duration of hello competition.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-178">Recibirá los mensajes de error correspondientes cuando se supere una limitación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-178">You'll receive appropriate error messages when a limitation is exceeded.</span></span> 

<span data-ttu-id="23e07-179">**¿Qué sucede si gano una competición?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-179">**What happens if I win a competition?**</span></span>

<span data-ttu-id="23e07-180">Microsoft comprobará resultados Hola de tabla de clasificación de hello privada y, a continuación, nos pondremos en contacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-180">Microsoft will verify hello results of hello private leaderboard, and then we'll contact you.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-181">Asegúrese de que su dirección de correo electrónico en su perfil de usuario está en funcionamiento toodate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-181">Please make sure that your email address in your user profile is up toodate.</span></span>

<span data-ttu-id="23e07-182">**¿Cómo obtendrán dinero de premio Hola si ganar una competición**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-182">**How will I get hello prize money if I win a competition?**</span></span>

<span data-ttu-id="23e07-183">Si eres un ganador competencia, deberá toosign una declaración de elegibilidad, licencia y versión de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-183">If you are a competition winner, you will need toosign a declaration of eligibility, license, and release from.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-184">Este formulario Reitere hello las normas de competencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-184">This form reiterates hello Competition Rules.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-185">Ganadores necesitan toofill un formulario de impuestos nos W-9 o un formulario W-8BEN si no lo son los contribuyentes de Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-185">Winners need toofill out a US Tax form W-9, or a Form W-8BEN if they are not US taxpayers.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-186">Todos los ganadores nos pondremos en contacto como parte del proceso de pagos de recompensas de hello mediante su correo electrónico de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-186">We will contact all winners as part of hello rewards disbursement process by using their registration email.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-187">Consulte tooour [términos y condiciones](http://aka.ms/comptermsandconditions) para obtener más detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-187">Please refer tooour [Terms and Conditions](http://aka.ms/comptermsandconditions) for additional details.</span></span>

<span data-ttu-id="23e07-188">**¿Qué ocurre si más de una entrada recibe Hola misma puntuación?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-188">**What if more than one entry receives hello same score?**</span></span>

<span data-ttu-id="23e07-189">hora de envío de Hello es Hola desempate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-189">hello submission time is hello tie-breaker.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-190">entrada de Hello enviado anteriormente outranks entrada Hola enviado más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-190">hello entry submitted earlier outranks hello entry submitted later.</span></span>

<span data-ttu-id="23e07-191">**¿Puedo participar usando el área de trabajo de invitado?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-191">**Can I participate using guest workspace?**</span></span>

<span data-ttu-id="23e07-192">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-192">No.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-193">Debe usar un gratuito o un tooparticipate de área de trabajo estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-193">You must use a Free or a Standard workspace tooparticipate.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-194">Puede abrir Hola competencia starter experimento en un área de trabajo de invitado, pero que no sea capaz de toocreate una entrada válida para el envío de esa área de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-194">You can open hello competition starter experiment in a Guest workspace, but you'll not be able toocreate a valid entry for submission from that workspace.</span></span> 

<span data-ttu-id="23e07-195">**¿Puedo participar mediante un área de trabajo de cualquier región de Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-195">**Can I participate using a workspace in any Azure region?**</span></span>

<span data-ttu-id="23e07-196">Actualmente, plataforma de competencia Hola solo admite entradas enviadas desde un área de trabajo en hello **Ee.uu. Central sur** región de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-196">Currently, hello competition platform only supports entries submitted from a workspace in hello **South Central US** Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-197">Todas las áreas de trabajo residen en la región centro-sur de EE. UU., para que pueda enviar una entrada desde cualquier área de trabajo gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-197">All Free workspaces reside in South Central US, so you can submit an entry from any Free workspace.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-198">Si decide toouse en un área de trabajo estándar, sólo tiene que comprobar que se encuentra en la región sur Central nos Azure de hello, en caso contrario, el envío no sea correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-198">If you choose toouse a Standard workspace, just ensure that it resides in hello South Central US Azure region, otherwise your submission won't succeed.</span></span> 

<span data-ttu-id="23e07-199">**¿Se conservan las participaciones y soluciones de las competiciones de los usuarios?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-199">**Do we keep users’ competitions solutions and entries?**</span></span>

<span data-ttu-id="23e07-200">Solo se conservan las entradas de usuario para soluciones ganadora de evaluación con fines tooidentify Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-200">User entries are only retained for evaluation purposes tooidentify hello winning solutions.</span></span> <span data-ttu-id="23e07-201">Consulte tooour [términos y condiciones](http://aka.ms/comptermsandconditions) para obtener información específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23e07-201">Please refer tooour [Terms and Conditions](http://aka.ms/comptermsandconditions) for specifics.</span></span>

