---
title: "¿aaaWhat es una máquina Virtual de ciencia de datos? | Microsoft Docs"
description: "¿Cómo tooget comenzaron a establecer escenarios clave de análisis con datos ciencia las máquinas virtuales."
keywords: "herramientas de ciencia de datos, máquina virtual de ciencia de datos, herramientas para la ciencia de datos, ciencia de datos de linux"
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: d4f91270-dbd2-4290-ab2b-b7bfad0b2703
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/21/2017
ms.author: gokuma;bradsev
ms.openlocfilehash: 18c7a75208671c663f3b6be6ee8d0bf666772e01
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-toohello-cloud-based-data-science-virtual-machine-for-linux-and-windows"></a><span data-ttu-id="aa756-105">Introducción toohello basada en la nube Data Science Virtual Machine para Linux y Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-105">Introduction toohello cloud-based Data Science Virtual Machine for Linux and Windows</span></span>
<span data-ttu-id="aa756-106">Hola Máquina Virtual de ciencia de datos (DSVM) es una imagen de máquina virtual personalizada en la nube de Microsoft Azure creada específicamente para realizar la ciencia de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-106">hello Data Science Virtual Machine (DSVM) is a customized VM image on Microsoft’s Azure cloud built specifically for doing data science.</span></span> <span data-ttu-id="aa756-107">Tiene muchas ciencia de datos muy popular y otras herramientas preinstalada y preconfigurada toojump-comience a crear aplicaciones inteligentes para análisis avanzado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-107">It has many popular data science and other tools pre-installed and pre-configured toojump-start building intelligent applications for advanced analytics.</span></span> <span data-ttu-id="aa756-108">Está disponible en Windows Server y en Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-108">It is available on Windows Server and on Linux.</span></span> <span data-ttu-id="aa756-109">La edición de Windows de la DSVM se ofrece en Server 2016 y Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-109">We offer Windows edition of DSVM on Server 2016 and Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="aa756-110">Ofrecemos edición de Linux de hello DSVM en Ubuntu 16.04 LTS y en las distribuciones de Linux-based OpenLogic 7.2 CentOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-110">We offer Linux edition of hello DSVM on Ubuntu 16.04 LTS and on OpenLogic 7.2 CentOS-based Linux distributions.</span></span> 

<span data-ttu-id="aa756-111">En este tema se describe lo que puede hacer con hello VM de ciencia de datos, se describe algunos de los escenarios clave de hello para el uso de hello VM, detalla las características clave de hello disponibles en Windows hello y versiones de Linux y proporciona instrucciones sobre cómo tooget a utilizarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-111">This topic discusses what you can do with hello Data Science VM, outlines some of hello key scenarios for using hello VM, itemizes hello key features available on hello Windows and Linux versions, and provides instructions on how tooget started using them.</span></span>

## <a name="what-can-i-do-with-hello-data-science-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="aa756-112">¿Qué puedo hacer con hello Data Science Virtual Machine?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-112">What can I do with hello Data Science Virtual Machine?</span></span>
<span data-ttu-id="aa756-113">objetivo de Hola de hello Data Science Virtual Machine es tooprovide profesionales de datos en todos los roles con un entorno de ciencia de datos sin fricción y niveles de especialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-113">hello goal of hello Data Science Virtual Machine is tooprovide data professionals at all skill levels and roles with a friction-free data science environment.</span></span> <span data-ttu-id="aa756-114">Esta VM le ahorra el tiempo que pasaría si implantara un entorno comparable usted mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-114">This VM saves you considerable time that you would spend if you had rolled out a comparable environment on your own.</span></span> <span data-ttu-id="aa756-115">En su lugar, inicie el proyecto de ciencia de datos inmediatamente en una instancia de VM recién creada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-115">Instead, start your data science project immediately in a newly created VM instance.</span></span> 

<span data-ttu-id="aa756-116">Hola VM de ciencia de datos está diseñado y está configurado para trabajar con los escenarios de uso generales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-116">hello Data Science VM is designed and configured for working with a broad usage scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="aa756-117">Puede escalar verticalmente o reducir verticalmente el entorno a medida que cambian las necesidades del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-117">You can scale your environment up or down as your project needs change.</span></span> <span data-ttu-id="aa756-118">Se está toouse capaz de sus tareas de ciencia de datos de tooprogram idioma preferido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-118">You are able toouse your preferred language tooprogram data science tasks.</span></span> <span data-ttu-id="aa756-119">Puede instalar otras herramientas y personalizar el sistema de Hola para sus necesidades específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-119">You can install other tools and customize hello system for your exact needs.</span></span>

## <a name="key-scenarios"></a><span data-ttu-id="aa756-120">Escenarios principales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-120">Key Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="aa756-121">En esta sección se sugiere algunos escenarios clave para qué Hola se puede implementar la máquina virtual de ciencia de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-121">This section suggests some key scenarios for which hello Data Science VM can be deployed.</span></span>

### <a name="preconfigured-analytics-desktop-in-hello-cloud"></a><span data-ttu-id="aa756-122">Preconfigurado escritorio de análisis en la nube de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-122">Preconfigured analytics desktop in hello cloud</span></span>
<span data-ttu-id="aa756-123">Hola VM de ciencia de datos proporciona una configuración de línea de base para que los equipos de ciencia de datos buscando tooreplace sus escritorios locales con un equipo de escritorio administrado en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-123">hello Data Science VM provides a baseline configuration for data science teams looking tooreplace their local desktops with a managed cloud desktop.</span></span> <span data-ttu-id="aa756-124">Esta línea base garantiza que todos los científicos de datos de hello en un equipo tienen una configuración coherente con los experimentos tooverify y fomentar la colaboración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-124">This baseline ensures that all hello data scientists on a team have a consistent setup with which tooverify experiments and promote collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="aa756-125">También disminuye los costos al reducir la carga del administrador del sistema de Hola y guardar en tiempo de hello necesarios tooevaluate, instalar y mantener Hola distintos paquetes de software necesarias toodo análisis avanzados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-125">It also lowers costs by reducing hello sysadmin burden and saving on hello time needed tooevaluate, install, and maintain hello various software packages needed toodo advanced analytics.</span></span>  

### <a name="data-science-training-and-education"></a><span data-ttu-id="aa756-126">Educación y formación de ciencia de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-126">Data science training and education</span></span>
<span data-ttu-id="aa756-127">Instructores Enterprise y educadores que impartir las clases de ciencia de datos normalmente ofrecen una tooensure de imagen de máquina virtual que sus alumnos tienen una configuración coherente y que los ejemplos de hello funcionan predecible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-127">Enterprise trainers and educators that teach data science classes usually provide a virtual machine image tooensure that their students have a consistent setup and that hello samples work predictably.</span></span> <span data-ttu-id="aa756-128">Hola VM de ciencia de datos, crea un entorno de petición con una configuración coherente que simplifica los desafíos de incompatibilidad y soporte técnico de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-128">hello Data Science VM creates an on-demand environment with a consistent setup that eases hello support and incompatibility challenges.</span></span> <span data-ttu-id="aa756-129">Casos en que estos entornos tenga toobe se compilan con frecuencia, especialmente para las clases de aprendizaje más cortas, se benefician sustancialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-129">Cases where these environments need toobe built frequently, especially for shorter training classes, benefit substantially.</span></span>

### <a name="on-demand-elastic-capacity-for-large-scale-projects"></a><span data-ttu-id="aa756-130">Capacidad elástica a petición para proyectos de gran escala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-130">On-demand elastic capacity for large-scale projects</span></span>
<span data-ttu-id="aa756-131">La exploración y el modelado de datos a gran escala o las competencias/hackathons de ciencia de datos requieren un escalado horizontal de la capacidad de hardware, normalmente durante poco tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-131">Data science hackathons/competitions or large-scale data modeling and exploration require scaled out hardware capacity, typically for short duration.</span></span> <span data-ttu-id="aa756-132">Hola VM de ciencia de datos puede ayudar a replicar Hola datos ciencia entorno rápidamente informe a petición, en los servidores escalados horizontalmente que permiten que requieren gran potencia toobe recursos informáticos de experimentos ejecute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-132">hello Data Science VM can help replicate hello data science environment quickly on demand, on scaled out servers that allow experiments requiring high-powered computing resources toobe run.</span></span>

### <a name="short-term-experimentation-and-evaluation"></a><span data-ttu-id="aa756-133">Evaluación y experimentación a corto plazo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-133">Short-term experimentation and evaluation</span></span>
<span data-ttu-id="aa756-134">Hello VM de ciencia de datos pueden tooevaluate usado o aprender herramientas como Microsoft R Server, SQL Server, herramientas de Visual Studio, Jupyter, profundidad de aprendizaje / kits de herramientas de aprendizaje automático y nuevas herramientas populares en Hola Comunidad con un esfuerzo mínimo de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-134">hello Data Science VM can be used tooevaluate or learn tools such as Microsoft R Server, SQL Server, Visual Studio tools, Jupyter, deep learning / ML toolkits, and new tools popular in hello community with minimal setup effort.</span></span> <span data-ttu-id="aa756-135">Puesto que Hola VM de ciencia de datos puede configurarse rápidamente, se puede aplicar en otros escenarios de uso a corto plazo como la replicación de experimentos publicados, demostraciones, tutoriales siguientes en las sesiones en línea o los tutoriales de conferencia de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-135">Since hello Data Science VM can be set up quickly, it can be applied in other short-term usage scenarios such as replicating published experiments, executing demos, following walkthroughs in online sessions or conference tutorials.</span></span>

### <a name="deep-learning"></a><span data-ttu-id="aa756-136">Aprendizaje profundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-136">Deep learning</span></span>
<span data-ttu-id="aa756-137">ciencia de datos de Hello VM puede usarse para el modelo de aprendizaje mediante algoritmos de aprendizaje profundo en GPU (unidades de procesamiento de gráficos) basado en hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-137">hello data science VM can be used for training model using deep learning algorithms on GPU (Graphics processing units) based hardware.</span></span> <span data-ttu-id="aa756-138">Gracias a la VM escalado capacidades de nube de Azure, DSVM le permitirá usar hardware de GPU basado en la nube de hello según la necesidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-138">Utilizing VM scaling capabilites of Azure cloud, DSVM helps you use GPU based hardware on hello cloud as per need.</span></span> <span data-ttu-id="aa756-139">Puede cambiar uno tooa GPU en VM al entrenar modelos grandes o necesitan cálculos de alta velocidad al mantener Hola mismo disco del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-139">One can switch tooa GPU based VM when training large models or need high speed computations while keeping hello same OS disk.</span></span>  <span data-ttu-id="aa756-140">edición de Windows Server 2016 Hola de DSVM viene preinstalado con controladores de GPU, marcos de trabajo y la versión GPU de hello profundo algoritmos de aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-140">hello Windows Server 2016 edition of DSVM comes pre-installed with GPU drivers, frameworks and GPU version of hello deep learning algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="aa756-141">En Hola Linux profunda de aprendizaje en GPU sólo está habilitada en hello [Data Science Virtual Machine para Linux (Ubuntu) edition](http://aka.ms/dsvm/ubuntu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-141">On hello Linux, deep learning on GPU is enabled only on hello [Data Science Virtual Machine for Linux (Ubuntu) edition](http://aka.ms/dsvm/ubuntu).</span></span> <span data-ttu-id="aa756-142">Puede implementar las ediciones de Ubuntu/Windows-2016 Hola de VM de ciencia de datos toonon GPU según máquina virtual de Azure en cuyo caso todos los marcos de trabajo de aprendizaje profundo de hello le modo de reserva toohello CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-142">You can deploy hello Ubuntu/Windows-2016 edition of Data Science VM toonon GPU based Azure virtual machine in which case all hello deep learning frameworks will fallback toohello CPU mode.</span></span> <span data-ttu-id="aa756-143">Anteriormente, para Windows Server 2012 publicamos un [kit de herramientas de aprendizaje profundo](http://aka.ms/dsvm/deeplearning), pero ahora recomendamos usar Windows Server 2016 para las cargas de trabajo de aprendizaje profundo basadas en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-143">Earlier, for Windows Server 2012 we published a [Deep learning toolkit](http://aka.ms/dsvm/deeplearning) but now we recommend using Windows Server 2016 for Windows based deep learning workloads.</span></span> <span data-ttu-id="aa756-144">edición de Linux-based CentOS Hola de hello DSVM contiene solo Hola CPU compilaciones de algunas Hola profundo de aprendizaje de herramientas (CNTK, Tensorflow MXNet) pero no vienen preinstaladas con marcos de trabajo y controladores GPU de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-144">hello CentOS-based Linux  edition of hello DSVM contains only hello CPU builds of some of hello deep learning tools  (CNTK, Tensorflow, MXNet) but does not come preinstalled with hello GPU drivers and frameworks.</span></span> 

## <a name="whats-included-in-hello-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="aa756-145">¿Qué se incluye en hello VM de ciencia de datos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-145">What's included in hello Data Science VM?</span></span>
<span data-ttu-id="aa756-146">Hola Data Science Virtual Machine tiene muchos ciencia de datos muy popular y profunda herramientas ya instalado y configurado de aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-146">hello Data Science Virtual Machine has many popular data science and deep learning tools already installed and configured.</span></span> <span data-ttu-id="aa756-147">También incluye herramientas que hacen que sea fácil toowork con diversos productos de datos y análisis de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-147">It also includes tools that make it easy toowork with various Azure data and analytics products.</span></span> <span data-ttu-id="aa756-148">Le permite explorar y generar modelos predictivos en conjuntos de datos a gran escala utilizando Hola Microsoft R Server o SQL Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-148">You can explore and build predictive models on large-scale data sets using hello Microsoft R Server or using SQL Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="aa756-149">Un host de otras herramientas de la Comunidad de código abierto de Hola y de Microsoft también son blocs de notas e incluye, así como ejemplo de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-149">A host of other tools from hello open source community and from Microsoft are also included, as well as sample code and notebooks.</span></span> <span data-ttu-id="aa756-150">Hello tabla siguiente detalla y compara los componentes principales de hello incluidos en Windows hello y ediciones de Linux de hello Data Science Virtual Machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-150">hello following table itemizes and compares hello main components included in hello Windows and Linux editions of hello Data Science Virtual Machine.</span></span>


| <span data-ttu-id="aa756-151">**Herramienta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-151">**Tool**</span></span>                                                           | <span data-ttu-id="aa756-152">**Edición de Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-152">**Windows Edition**</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-153">**Edición de Linux**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-153">**Linux Edition**</span></span> |
| :------------------------------------------------------------------ |:-------------------:|:------------------:|
| <span data-ttu-id="aa756-154">[Microsoft R Open](https://mran.microsoft.com/open/) con paquetes populares preinstalados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-154">[Microsoft R Open](https://mran.microsoft.com/open/) with popular packages pre-installed</span></span>   |<span data-ttu-id="aa756-155">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-155">Y</span></span>                      | <span data-ttu-id="aa756-156">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-156">Y</span></span>             |
| <span data-ttu-id="aa756-157">[Microsoft R Server](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/) Developer Edition incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-157">[Microsoft R Server](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/) Developer Edition includes,</span></span> <br />  <span data-ttu-id="aa756-158">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [ScaleR](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/scaler-getting-started) Marco de trabajo de R paralelo y distribuido de alto rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-158">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [ScaleR](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/scaler-getting-started) parallel and distributed high performance R framework</span></span><br />  <span data-ttu-id="aa756-159">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [MicrosoftML](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/microsoftml-introduction) Nuevos algoritmos de aprendizaje automático de última generación de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-159">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MicrosoftML](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/microsoftml-introduction) - New state-of-the-art ML algorithms from Microsoft</span></span> <br />  <span data-ttu-id="aa756-160">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Operacionalización de R](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/operationalize/about)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-160">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [R Operationalization](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/operationalize/about)</span></span>                                            |<span data-ttu-id="aa756-161">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-161">Y</span></span>                      | <span data-ttu-id="aa756-162">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-162">Y</span></span> <br/> <span data-ttu-id="aa756-163">(MicrosoftML aún no disponible)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-163">(MicrosoftML not yet available)</span></span>|
| <span data-ttu-id="aa756-164">[Microsoft Office](https://products.office.com/en-us/business/office-365-proplus-business-software) Pro Plus con activación compartida: Excel, Word y PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-164">[Microsoft Office](https://products.office.com/en-us/business/office-365-proplus-business-software) Pro-Plus with shared activation - Excel, Word and PowerPoint</span></span>   |<span data-ttu-id="aa756-165">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-165">Y</span></span>                      |<span data-ttu-id="aa756-166">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-166">N</span></span>              |
| <span data-ttu-id="aa756-167">[Anaconda Python](https://www.continuum.io/) 2.7, 3.5 con paquetes populares preinstalados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-167">[Anaconda Python](https://www.continuum.io/) 2.7, 3.5 with popular packages pre-installed</span></span>    |<span data-ttu-id="aa756-168">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-168">Y</span></span>                      |<span data-ttu-id="aa756-169">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-169">Y</span></span>              |
| <span data-ttu-id="aa756-170">[JuliaPro](https://juliacomputing.com/products/juliapro.html) con paquetes populares para lenguaje Julia preinstalados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-170">[JuliaPro](https://juliacomputing.com/products/juliapro.html) with popular packages for Julia language pre-installed</span></span>                         |<span data-ttu-id="aa756-171">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-171">Y</span></span>                      |<span data-ttu-id="aa756-172">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-172">Y</span></span>              |
| <span data-ttu-id="aa756-173">Bases de datos relacionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-173">Relational Databases</span></span>                                                            | [<span data-ttu-id="aa756-174">SQL Server 2016 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-174">SQL Server 2016 SP1</span></span>](https://www.microsoft.com/sql-server/sql-server-2016) <br/> <span data-ttu-id="aa756-175">Developer Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-175">Developer Edition</span></span>| [<span data-ttu-id="aa756-176">PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-176">PostgreSQL</span></span>](https://www.postgresql.org/) |
| <span data-ttu-id="aa756-177">Herramientas de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-177">Database tools</span></span>                                                       | <span data-ttu-id="aa756-178">* SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-178">* SQL Server Management Studio</span></span> <br/><span data-ttu-id="aa756-179">* SQL Server Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-179">* SQL Server Integration Services</span></span><br/><span data-ttu-id="aa756-180">* [bcp, sqlcmd](https://docs.microsoft.com/sql/tools/command-prompt-utility-reference-database-engine)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-180">* [bcp, sqlcmd](https://docs.microsoft.com/sql/tools/command-prompt-utility-reference-database-engine)</span></span><br /> <span data-ttu-id="aa756-181">* Controladores ODBC/JDBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-181">* ODBC/JDBC drivers</span></span>| <span data-ttu-id="aa756-182">* [SQuirreL SQL](http://squirrel-sql.sourceforge.net/) (herramienta de consulta),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-182">* [SQuirreL SQL](http://squirrel-sql.sourceforge.net/) (querying tool),</span></span> <br /> <span data-ttu-id="aa756-183">* bcp, sqlcmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-183">* bcp, sqlcmd</span></span> <br /> <span data-ttu-id="aa756-184">* Controladores ODBC/JDBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-184">* ODBC/JDBC drivers</span></span>|
| <span data-ttu-id="aa756-185">Análisis de base de datos escalable con servicios de R de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-185">Scalable in-database analytics with SQL Server R services</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-186">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-186">Y</span></span>     |<span data-ttu-id="aa756-187">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-187">N</span></span>              |
| <span data-ttu-id="aa756-188">**[Jupyter Notebook Server](http://jupyter.org/) con los kernel siguientes,**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-188">**[Jupyter Notebook Server](http://jupyter.org/) with following kernels,**</span></span>                                  | <span data-ttu-id="aa756-189">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-189">Y</span></span>     | <span data-ttu-id="aa756-190">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-190">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="aa756-191">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-191">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* R</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-192">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-192">Y</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-193">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-193">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="aa756-194">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Python 2.7 y 3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-194">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Python 2.7 & 3.5</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-195">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-195">Y</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-196">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-196">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="aa756-197">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Julia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-197">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Julia</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-198">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-198">Y</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-199">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-199">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="aa756-200">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* PySpark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-200">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* PySpark</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-201">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-201">N</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-202">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-202">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="aa756-203">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Sparkmagic](https://github.com/jupyter-incubator/sparkmagic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-203">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Sparkmagic](https://github.com/jupyter-incubator/sparkmagic)</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-204">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-204">N</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-205">Y (solo Ubuntu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-205">Y (Ubuntu Only)</span></span> |
|     <span data-ttu-id="aa756-206">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* SparkR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-206">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* SparkR</span></span>     | <span data-ttu-id="aa756-207">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-207">N</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-208">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-208">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-209">JupyterHub (servidor de cuadernos de varios usuarios)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-209">JupyterHub (Multi-user notebooks server)</span></span>| <span data-ttu-id="aa756-210">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-210">N</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-211">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-211">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-212">**Herramientas de desarrollo, entornos de desarrollo integrados y editores de código**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-212">**Development tools, IDEs and Code editors**</span></span>| | |
| <span data-ttu-id="aa756-213">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Visual Studio 2017 (Community Edition)](https://www.visualstudio.com/community/) &gt; con Git Plugin, Azure HDInsight (Hadoop), Data Lake, SQL Server Data Tools, [Node.js](https://github.com/Microsoft/nodejstools), [Python](http://aka.ms/ptvs) y [Herramientas de R para Visual Studio (RTVS)](http://microsoft.github.io/RTVS-docs/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-213">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Visual Studio 2017 (Community Edition)](https://www.visualstudio.com/community/) >with Git Plugin, Azure HDInsight (Hadoop), Data Lake, SQL Server Data tools, [Node.js](https://github.com/Microsoft/nodejstools), [Python](http://aka.ms/ptvs), and [R Tools for Visual Studio (RTVS)](http://microsoft.github.io/RTVS-docs/)</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-214">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-214">Y</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-215">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-215">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-216">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-216">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/)</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-217">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-217">Y</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-218">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-218">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-219">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [RStudio Desktop](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Desktop)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-219">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [RStudio Desktop](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Desktop)</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-220">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-220">Y</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-221">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-221">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-222">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [RStudio Server](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-222">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [RStudio Server](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Server)</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-223">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-223">N</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-224">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-224">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-225">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [PyCharm](https://www.jetbrains.com/pycharm/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-225">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [PyCharm](https://www.jetbrains.com/pycharm/)</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-226">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-226">N</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-227">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-227">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-228">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Atom](https://atom.io/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-228">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Atom](https://atom.io/)</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-229">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-229">N</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-230">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-230">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-231">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Juno (Julia IDE)](http://junolab.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-231">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Juno (Julia IDE)](http://junolab.org/)</span></span>| <span data-ttu-id="aa756-232">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-232">Y</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-233">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-233">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-234">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Vim y Emacs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-234">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Vim and Emacs</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-235">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-235">Y</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-236">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-236">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-237">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Git y GitBash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-237">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Git and GitBash</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-238">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-238">Y</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-239">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-239">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-240">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* OpenJDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-240">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* OpenJDK</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-241">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-241">Y</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-242">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-242">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-243">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-243">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* .Net Framework</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-244">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-244">Y</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-245">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-245">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-246">PowerBI Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-246">PowerBI Desktop</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-247">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-247">Y</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-248">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-248">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-249">Tooaccess de SDK de Azure y conjunto de inteligencia de Cortana de servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-249">SDKs tooaccess Azure and Cortana Intelligence Suite of services</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-250">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-250">Y</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-251">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-251">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-252">**Herramientas de movimiento de datos y administración**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-252">**Data Movement and management Tools**</span></span> | | |
| <span data-ttu-id="aa756-253">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Explorador de Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-253">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Azure Storage Explorer</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-254">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-254">Y</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-255">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-255">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-256">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [CLI de Azure](https://docs.microsoft.com/cli/azure/overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-256">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Azure CLI](https://docs.microsoft.com/cli/azure/overview)</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-257">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-257">Y</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-258">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-258">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-259">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Azure Powershell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-259">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Azure Powershell</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-260">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-260">Y</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-261">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-261">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-262">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Azcopy](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-use-azcopy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-262">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Azcopy](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-use-azcopy)</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-263">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-263">Y</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-264">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-264">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-265">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Adlcopy (Almacén de Azure Data Lake)](https://docs.microsoft.com/azure/data-lake-store/data-lake-store-copy-data-azure-storage-blob)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-265">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Adlcopy(Azure Data Lake Storage)](https://docs.microsoft.com/azure/data-lake-store/data-lake-store-copy-data-azure-storage-blob)</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-266">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-266">Y</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-267">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-267">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-268">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Herramienta DocDB Data Migration](https://docs.microsoft.com/azure/documentdb/documentdb-import-data)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-268">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [DocDB Data Migration Tool](https://docs.microsoft.com/azure/documentdb/documentdb-import-data)</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-269">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-269">Y</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-270">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-270">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-271">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Microsoft Data Management Gateway](https://msdn.microsoft.com/library/dn879362.aspx): traslado de datos entre local y la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-271">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Microsoft Data Management Gateway](https://msdn.microsoft.com/library/dn879362.aspx) : Move data between OnPrem and Cloud</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-272">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-272">Y</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-273">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-273">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-274">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Utilidades de línea de comandos Unix/Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-274">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Unix/Linux Command Line Utilities</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-275">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-275">Y</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-276">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-276">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-277">[Apache Drill](http://drill.apache.org) para la exploración de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-277">[Apache Drill](http://drill.apache.org) for Data exploration</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-278">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-278">Y</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-279">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-279">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-280">**Herramientas de aprendizaje automático**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-280">**Machine Learning Tools**</span></span> |||
| <span data-ttu-id="aa756-281">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Integración con [Azure Machine Learning](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) (R, Python)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-281">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Integration with [Azure Machine Learning](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) (R, Python)</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-282">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-282">Y</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-283">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-283">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-284">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Xgboost](https://github.com/dmlc/xgboost)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-284">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Xgboost](https://github.com/dmlc/xgboost)</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-285">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-285">Y</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-286">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-286">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-287">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Vowpal Wabbit](https://github.com/JohnLangford/vowpal_wabbit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-287">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Vowpal Wabbit](https://github.com/JohnLangford/vowpal_wabbit)</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-288">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-288">Y</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-289">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-289">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-290">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Weka](http://www.cs.waikato.ac.nz/ml/weka/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-290">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Weka](http://www.cs.waikato.ac.nz/ml/weka/)</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-291">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-291">Y</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-292">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-292">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-293">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Rattle](http://rattle.togaware.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-293">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Rattle](http://rattle.togaware.com/)</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-294">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-294">Y</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-295">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-295">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-296">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [LightGBM](https://github.com/Microsoft/LightGBM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-296">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [LightGBM](https://github.com/Microsoft/LightGBM)</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-297">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-297">N</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-298">Y (solo Ubuntu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-298">Y (Ubuntu Only)</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-299">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [H2O](https://www.h2o.ai/h2o/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-299">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [H2O](https://www.h2o.ai/h2o/)</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-300">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-300">N</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-301">Y (solo Ubuntu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-301">Y (Ubuntu only)</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-302">**Herramientas de aprendizaje profundo basado en GPU**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-302">**GPU based Deep Learning Tools**</span></span> |<span data-ttu-id="aa756-303">Edición de Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-303">Windows Server 2016 edition</span></span>  |<span data-ttu-id="aa756-304">Edición de Ubuntu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-304">Ubuntu edition</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-305">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Microsoft Cognitive Toolkit (CNTK)](http://cntk.ai)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-305">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Microsoft Cognitive Toolkit (CNTK)](http://cntk.ai)</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-306">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-306">Y</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-307">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-307">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-308">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Tensorflow](https://www.tensorflow.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-308">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Tensorflow](https://www.tensorflow.org/)</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-309">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-309">Y</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-310">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-310">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-311">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [MXNet](http://mxnet.io/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-311">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MXNet](http://mxnet.io/)</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-312">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-312">Y</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-313">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-313">Y</span></span>|
| <span data-ttu-id="aa756-314">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Caffe y Caffe2](https://github.com/caffe2/caffe2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-314">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Caffe & Caffe2](https://github.com/caffe2/caffe2)</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-315">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-315">N</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-316">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-316">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-317">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Torch](http://torch.ch/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-317">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Torch](http://torch.ch/)</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-318">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-318">N</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-319">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-319">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-320">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Theano](https://github.com/Theano/Theano)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-320">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Theano](https://github.com/Theano/Theano)</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-321">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-321">N</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-322">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-322">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-323">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Keras](https://keras.io/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-323">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Keras](https://keras.io/)</span></span>| <span data-ttu-id="aa756-324">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-324">N</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-325">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-325">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-326">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [NVidia Digits](https://github.com/NVIDIA/DIGITS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-326">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [NVidia Digits](https://github.com/NVIDIA/DIGITS)</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-327">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-327">N</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-328">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-328">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-329">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [CUDA, CUDNN, Nvidia Driver](https://developer.nvidia.com/cuda-toolkit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-329">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [CUDA, CUDNN, Nvidia Driver](https://developer.nvidia.com/cuda-toolkit)</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-330">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-330">Y</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-331">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-331">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-332">**Plataforma de macrodatos (solo Devtest)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-332">**Big Data Platform (Devtest only)**</span></span>|||
| <span data-ttu-id="aa756-333">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Spark](http://spark.apache.org/) Standalone local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-333">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Local [Spark](http://spark.apache.org/) Standalone</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-334">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-334">N</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-335">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-335">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="aa756-336">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Hadoop](http://hadoop.apache.org/) (HDFS, YARN) local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-336">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Local [Hadoop](http://hadoop.apache.org/) (HDFS, YARN)</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-337">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-337">N</span></span> | <span data-ttu-id="aa756-338">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-338">Y</span></span> |



## <a name="how-tooget-started-with-hello-windows-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="aa756-339">¿Cómo tooget partió Hola VM de ciencia de datos de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-339">How tooget started with hello Windows Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="aa756-340">Cree una instancia de la edición de Windows DSVM Hola deseado, vaya a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-340">Create an instance of hello desired Windows DSVM edition by navigating to</span></span>
  * [<span data-ttu-id="aa756-341">DSVM basada en Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-341">Windows Server 2016 based DSVM</span></span>](https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps/microsoft-ads.windows-data-science-vm)
  
  <span data-ttu-id="aa756-342">o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-342">or</span></span> 
  * [<span data-ttu-id="aa756-343">DSVM basada en Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-343">Windows Server 2012 based DSVM</span></span>](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft-ads/standard-data-science-vm/) 
* <span data-ttu-id="aa756-344">Haga clic en hello **obtener TI ahora** botón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-344">Click hello **GET IT NOW** button.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa756-345">Inicie sesión en toohello VM desde el escritorio remoto con credenciales de Hola que especificó cuando creó Hola máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-345">Sign in toohello VM from your remote desktop using hello credentials you specified when you created hello VM.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa756-346">toodiscover e iniciar herramientas de hello disponibles, haga clic en hello **iniciar** menú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-346">toodiscover and launch hello tools available, click hello **Start** menu.</span></span>

## <a name="get-started-with-hello-linux-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="aa756-347">Empezar a trabajar con hello VM de ciencia de datos de Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-347">Get started with hello Linux Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="aa756-348">Cree una instancia de hello deseado edición Linux DSVM desplazándose demasiado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-348">Create an instance of hello desired Linux DSVM edition by navigating too</span></span>
  * [<span data-ttu-id="aa756-349">DSVM basada en Ubuntu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-349">Ubuntu based DSVM</span></span>](http://aka.ms/dsvm/ubuntu)

  <span data-ttu-id="aa756-350">o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-350">or</span></span>

  * [<span data-ttu-id="aa756-351">DSVM basada en OpenLogic CentOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-351">OpenLogic CentOS based DSVM</span></span>](http://aka.ms/dsvm/centos)

  
* <span data-ttu-id="aa756-352">Haga clic en hello **obtenerlo ahora** botón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-352">Click hello **Get it now** button.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa756-353">Inicie sesión en toohello VM desde un cliente SSH como Putty o comando SSH, con credenciales de Hola que especificó cuando creó Hola máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-353">Sign in toohello VM from an SSH client, such as Putty or SSH Command, using hello credentials you specified when you created hello VM.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa756-354">En el símbolo del shell de hello, escriba información de más de dsvm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-354">In hello shell prompt, enter dsvm-more-info.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa756-355">Para un escritorio gráfico, descargue el cliente hello X2Go para su plataforma de cliente [aquí](http://wiki.x2go.org/doku.php/doc:installation:x2goclient) y siga las instrucciones de hello en el documento de la máquina virtual de ciencia de datos de Linux de hello [Hola aprovisionar Linux Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md#installing-and-configuring-x2go-client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-355">For a graphical desktop, download hello X2Go client for your client platform [here](http://wiki.x2go.org/doku.php/doc:installation:x2goclient) and follow hello instructions in hello Linux Data Science VM document [Provision hello Linux Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md#installing-and-configuring-x2go-client).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="aa756-356">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-356">Next steps</span></span>
### <a name="for-hello-windows-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="aa756-357">Para hello VM de ciencia de datos de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-357">For hello Windows Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="aa756-358">Para obtener más información sobre cómo las herramientas disponible en la versión de Windows hello toorun específico, consulte [Hola aprovisionar Microsoft Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-provision-vm.md) y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-358">For more information on how toorun specific tools available on hello Windows version, see [Provision hello Microsoft Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-provision-vm.md) and</span></span>
* <span data-ttu-id="aa756-359">Para obtener más información sobre cómo tooperform diversas tareas necesarias para el proyecto de ciencia de datos en hello VM de Windows, vea [diez cosas que puede hacer en hello ciencia de datos Virtual Machine](machine-learning-data-science-vm-do-ten-things.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-359">For more information on how tooperform various tasks needed for your data science project on hello Windows VM, see [Ten things you can do on hello Data science Virtual Machine](machine-learning-data-science-vm-do-ten-things.md).</span></span>

### <a name="for-hello-linux-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="aa756-360">Para hello VM de ciencia de datos de Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-360">For hello Linux Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="aa756-361">Para obtener más información sobre cómo las herramientas disponible en la versión de Linux de hello toorun específico, consulte [Hola aprovisionar Linux Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-361">For more information on how toorun specific tools available on hello Linux version, see [Provision hello Linux Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="aa756-362">Para ver un tutorial que muestra cómo tooperform ciencia de datos común varias tareas con hello VM de Linux, consulte [ciencia de datos en hello Linux Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-walkthrough.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa756-362">For a walkthrough that shows you how tooperform several common data science tasks with hello Linux VM, see [Data science on hello Linux Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-walkthrough.md).</span></span>

