---
title: aaaUse ReportViewer en un sitio Web | Documentos de Microsoft
description: "Este tema describe cómo toobuild un sitio Web de Microsoft Azure con control de ReportViewer de Visual Studio de Hola que muestra un informe almacenado en una máquina Virtual de Microsoft Azure."
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: na
author: guyinacube
manager: erikre
editor: monicar
tags: azure-service-management
ms.assetid: 78b76318-d9bf-48ef-9d9e-d1b7d8cf3042
ms.service: virtual-machines-sql
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows-sql-server
ms.workload: iaas-sql-server
ms.date: 01/11/2017
ms.author: asaxton
ms.openlocfilehash: 8e0729d6657f96c32a9ac7dffdff7745ff92b48d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-reportviewer-in-a-web-site-hosted-in-azure"></a><span data-ttu-id="3ea86-103">Usar ReportViewer en un sitio web hospedado en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-103">Use ReportViewer in a Web Site Hosted in Azure</span></span>
> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="3ea86-104">Azure tiene dos modelos de implementación diferentes para crear recursos y trabajar con ellos: [Resource Manager y el clásico](../../../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-104">Azure has two different deployment models for creating and working with resources: [Resource Manager and Classic](../../../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md).</span></span> <span data-ttu-id="3ea86-105">Este artículo tratan con modelo de implementación de hello clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-105">This article covers using hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="3ea86-106">Microsoft recomienda que más nuevas implementaciones de usar el modelo del Administrador de recursos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-106">Microsoft recommends that most new deployments use hello Resource Manager model.</span></span>

<span data-ttu-id="3ea86-107">Puede crear un sitio Web de Microsoft Azure con hello control ReportViewer de Visual Studio que muestra un informe almacenado en una máquina Virtual de Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-107">You can build a Microsoft Azure Web site with hello Visual Studio ReportViewer control that displays a report stored on an Microsoft Azure Virtual Machine.</span></span> <span data-ttu-id="3ea86-108">Hola control ReportViewer está en una aplicación Web que se crea con hello plantilla aplicación Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-108">hello ReportViewer control is in a Web application that you build using hello ASP.NET Web application template.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3ea86-109">plantillas de aplicación Web ASP.NET MVC Hello no son compatibles con control de ReportViewer Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-109">hello ASP.NET MVC Web Application templates do not support hello ReportViewer control.</span></span>

<span data-ttu-id="3ea86-110">tooincorporate ReportViewer en el sitio Web de Microsoft Azure, deberá hello toocomplete siguiente las tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-110">tooincorporate ReportViewer into your Microsoft Azure Web site, you need toocomplete hello following tasks.</span></span>

* <span data-ttu-id="3ea86-111">**Agregar** toohello paquete de implementación de ensamblados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-111">**Add** Assemblies toohello Deployment Package</span></span>
* <span data-ttu-id="3ea86-112">**Configurar** autenticación y autorización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-112">**Configure** Authentication and Authorization</span></span>
* <span data-ttu-id="3ea86-113">**Publicar** Hola tooAzure de aplicación Web ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-113">**Publish** hello ASP.NET Web application tooAzure</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="3ea86-114">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-114">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="3ea86-115">Revise la sección "recomendaciones generales y prácticas recomendadas" de hello en [SQL Server Business Intelligence en máquinas virtuales Azure](../classic/ps-sql-bi.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-115">Review hello “General recommendation and best practices” section in [SQL Server Business Intelligence in Azure Virtual Machines](../classic/ps-sql-bi.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3ea86-116">Los controles ReportViewer se incluyen con Visual Studio, Standard Edition o superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-116">ReportViewer controls are shipped with Visual Studio, Standard Edition or above.</span></span> <span data-ttu-id="3ea86-117">Si usas hello Web Developer Express Edition, debe instalar hello [MICROSOFT REPORT VIEWER 2012 RUNTIME](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=35747) características de tiempo de ejecución de ReportViewer toouse Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-117">If you are using hello Web Developer Express Edition, you must install hello [MICROSOFT REPORT VIEWER 2012 RUNTIME](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=35747) toouse hello ReportViewer runtime features.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="3ea86-118">No se admite el ReportViewer configurado en modo de procesamiento local en Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-118">ReportViewer configured in local processing mode is not supported in Microsoft Azure.</span></span>

## <a name="adding-assemblies-toohello-deployment-package"></a><span data-ttu-id="3ea86-119">Agregar ensamblados toohello paquete de implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-119">Adding Assemblies toohello Deployment Package</span></span>
<span data-ttu-id="3ea86-120">Si hospeda la aplicación ASP.NET en local, ensamblados de ReportViewer Hola normalmente se instala directamente en la caché de ensamblados global (GAC) de Hola Hola del servidor de IIS durante la instalación de Visual Studio y son accesibles directamente mediante la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-120">When you host your ASP.NET application on-premises, hello ReportViewer assemblies are usually installed directly in hello global assembly cache (GAC) of hello IIS server during Visual Studio installation, and can be accessed directly by hello application.</span></span> <span data-ttu-id="3ea86-121">Sin embargo, cuando se hospedan la aplicación ASP.NET en la nube de hello, Microsoft Azure no permite cualquier aplicación toobe instalada en Hola GAC, por lo que debe asegurarse de que los ensamblados de ReportViewer Hola están disponibles localmente para la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-121">However, when you host your ASP.NET application in hello cloud, Microsoft Azure does not allow anything toobe installed into hello GAC, so you must make sure hello ReportViewer assemblies are available locally for your application.</span></span> <span data-ttu-id="3ea86-122">Puede hacerlo agregando toothem de referencias del proyecto y configurarlos toobe se copia localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-122">You can do this by adding references toothem in your project and configure them toobe copied locally.</span></span>

<span data-ttu-id="3ea86-123">En el modo de procesamiento remoto, Hola control ReportViewer utiliza Hola siguientes ensamblados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-123">In remote processing mode, hello ReportViewer control uses hello following assemblies:</span></span>

* <span data-ttu-id="3ea86-124">**Microsoft.ReportViewer.WebForms.dll**: contiene código de ReportViewer hello, que necesita toouse ReportViewer en la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-124">**Microsoft.ReportViewer.WebForms.dll**: Contains hello ReportViewer code, which you need toouse ReportViewer in your page.</span></span> <span data-ttu-id="3ea86-125">Una referencia para este ensamblado se agrega tooyour proyecto cuando coloca un control ReportViewer en una página ASP.NET en el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-125">A reference for this assembly is added tooyour project when you drop a ReportViewer control onto an ASP.NET page in your project.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ea86-126">**Microsoft.ReportViewer.Common.dll**: contiene las clases utilizadas por hello control ReportViewer en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-126">**Microsoft.ReportViewer.Common.dll**: Contains classes used by hello ReportViewer control at run time.</span></span> <span data-ttu-id="3ea86-127">No se agrega automáticamente el proyecto de tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-127">It is not automatically added tooyour project.</span></span>

### <a name="tooadd-a-reference-toomicrosoftreportviewercommon"></a><span data-ttu-id="3ea86-128">tooadd un tooMicrosoft.ReportViewer.Common de referencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-128">tooadd a reference tooMicrosoft.ReportViewer.Common</span></span>
* <span data-ttu-id="3ea86-129">Haga clic en el proyecto **referencias** nodo y seleccione **Agregar referencia**, seleccione el ensamblado hello en la pestaña de .NET de Hola y haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-129">Right-click your project’s **References** node and select **Add Reference**, select hello assembly in hello .NET tab, and click **OK**.</span></span>

### <a name="toomake-hello-assemblies-locally-accessible-by-your-aspnet-application"></a><span data-ttu-id="3ea86-130">ensamblados de hello toomake accesibles localmente por la aplicación ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-130">toomake hello assemblies locally accessible by your ASP.NET application</span></span>
1. <span data-ttu-id="3ea86-131">Hola **referencias** carpeta, haga clic en el ensamblado Microsoft.ReportViewer.Common de Hola para que sus propiedades aparecen en el panel de propiedades de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-131">In hello **References** folder, click hello Microsoft.ReportViewer.Common assembly so that its properties appear in hello Properties pane.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3ea86-132">En el panel de propiedades de hello, establezca **Copy Local** tooTrue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-132">In hello Properties pane, set **Copy Local** tooTrue.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3ea86-133">Repita los pasos 1 y 2 para Microsoft.ReportViewer.WebForms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-133">Repeat steps 1 and 2 for Microsoft.ReportViewer.WebForms.</span></span>

### <a name="tooget-reportviewer-language-pack"></a><span data-ttu-id="3ea86-134">tooget paquete de idioma de ReportViewer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-134">tooget ReportViewer Language Pack</span></span>
1. <span data-ttu-id="3ea86-135">Instale el correspondiente paquete redistribuible de Microsoft Report Viewer 2012 Runtime Hola de [Microsoft Download Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=317386).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-135">Install hello appropriate Microsoft Report Viewer 2012 Runtime redistributable package from [Microsoft Download Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=317386).</span></span>
2. <span data-ttu-id="3ea86-136">Idioma de hello seleccione de la lista desplegable de Hola y página de Hola obtiene toohello redirigida correspondiente página del centro de descarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-136">Select hello language from hello dropdown list and hello page gets redirected toohello corresponding download center page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3ea86-137">Haga clic en **descargar** descarga de hello toostart de ReportViewerLP.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-137">Click **Download** toostart hello download of ReportViewerLP.exe.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3ea86-138">Después de descargar ReportViewerLP.exe, haga clic en **ejecutar** tooinstall inmediatamente, o haga clic en **guardar** toosave se tooyour equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-138">After you download ReportViewerLP.exe, click **Run** tooinstall immediately, or click **Save** toosave it tooyour computer.</span></span> <span data-ttu-id="3ea86-139">Si hace clic en **guardar**, recordar Hola nombre de carpeta de Hola donde guardar archivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-139">If you click **Save**, remember hello name of hello folder where you save hello file.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3ea86-140">Busque la carpeta de Hola donde guardó el archivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-140">Locate hello folder where you saved hello file.</span></span> <span data-ttu-id="3ea86-141">Haga clic con el botón secundario en ReportViewerLP.exe, haga clic en **Ejecutar como administrador**, y luego en **Sí**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-141">Right-click ReportViewerLP.exe, click **Run as administrator**, and then click **Yes**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="3ea86-142">Después de ejecutar ReportViewerLP.exe, verá Hola c:\windows\assembly tiene archivos de recursos de hello **Microsoft.ReportViewer.Webforms.Resources** y **Microsoft.ReportViewer.Common.Resources** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-142">After running ReportViewerLP.exe, you will see hello c:\windows\assembly has hello resource files **Microsoft.ReportViewer.Webforms.Resources** and **Microsoft.ReportViewer.Common.Resources**.</span></span>

### <a name="tooconfigure-for-localized-reportviewer-control"></a><span data-ttu-id="3ea86-143">tooconfigure para el control de ReportViewer localizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-143">tooconfigure for localized ReportViewer control</span></span>
1. <span data-ttu-id="3ea86-144">Descargue e instale el paquete redistribuible de Microsoft Report Viewer 2012 Runtime Hola por siguiente Hola anteriormente instrucciones especificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-144">Download and install hello Microsoft Report Viewer 2012 Runtime redistributable package by following hello above specified instructions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3ea86-145">Crear <language> asociados de carpeta Hola Hola de proyecto y copiar archivos de ensamblado de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-145">Create <language> folder in hello project and copy hello associated resource assembly files there.</span></span> <span data-ttu-id="3ea86-146">son Hello toobe de archivos de ensamblado de recursos copiado: **Microsoft.ReportViewer.Webforms.Resources.dll** y **Microsoft.ReportViewer.Common.Resources.dll**. Seleccione los archivos de ensamblado de recursos de Hola y en el panel de propiedades de hello, establezca **copiar tooOutput directorio** demasiado "**copiar siempre**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-146">hello resource assembly files toobe copied are: **Microsoft.ReportViewer.Webforms.Resources.dll** and **Microsoft.ReportViewer.Common.Resources.dll**.Select hello resource assembly files, and in hello Properties pane, set **Copy tooOutput Directory** too“**Copy always**”.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3ea86-147">Establecer Hola Culture y UICulture para proyecto de hello web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-147">Set hello Culture & UICulture for hello web project.</span></span> <span data-ttu-id="3ea86-148">Para obtener más información sobre cómo tooset Hola referencia cultural y la referencia cultural de interfaz de usuario para una página Web ASP.NET, vea [Cómo: conjunto hello referencia cultural y la referencia cultural de interfaz de usuario para la globalización de páginas Web de ASP.NET](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=237461).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-148">For more information about how tooset hello Culture and UI Culture for an ASP.NET Web page, see [How to: Set hello Culture and UI Culture for ASP.NET Web Page Globalization](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=237461).</span></span>

## <a name="configuring-authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="3ea86-149">Configuración de autenticación y autorización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-149">Configuring Authentication and Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="3ea86-150">Hola ReportViewer debe toouse las credenciales adecuadas tooauthenticate con el servidor de informes de Hola y credenciales Hola deben estar autorizadas por hello server tooaccess Hola de informes que desee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-150">hello ReportViewer needs toouse proper credentials tooauthenticate with hello report server, and hello credentials must be authorized by hello report server tooaccess hello reports you want.</span></span> <span data-ttu-id="3ea86-151">Para obtener información acerca de la autenticación, vea notas del producto hello [servidores de informes de máquina virtual en función de Microsoft Azure y control de Visor de informes de Reporting Services](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn753698.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-151">For information on authentication, see hello white paper [Reporting Services report viewer control and Microsoft Azure virtual machine based report servers](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn753698.aspx).</span></span>

## <a name="publish-hello-aspnet-web-application-tooazure"></a><span data-ttu-id="3ea86-152">Publicar hello tooAzure de aplicación Web ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-152">Publish hello ASP.NET Web application tooAzure</span></span>
<span data-ttu-id="3ea86-153">Para obtener instrucciones sobre cómo publicar un tooAzure de aplicación Web de ASP.NET, vea [Cómo: migrar y publicar un tooAzure de aplicación Web de Visual Studio](../../../vs-azure-tools-migrate-publish-web-app-to-cloud-service.md) y [empezar a trabajar con aplicaciones Web y ASP.NET](../../../app-service-web/app-service-web-get-started-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-153">For instructions on publishing an ASP.NET Web application tooAzure, see [How to: Migrate and Publish a Web Application tooAzure from Visual Studio](../../../vs-azure-tools-migrate-publish-web-app-to-cloud-service.md) and [Get started with Web Apps and ASP.NET](../../../app-service-web/app-service-web-get-started-dotnet.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3ea86-154">Si Hola comando Agregar proyecto de implementación de Azure o agregar un proyecto de servicio de nube de Azure no aparece en el menú contextual de hello en el Explorador de soluciones, puede necesitar toochange de .NET framework de destino de Hola para hello proyecto too.NET Framework 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-154">If hello Add Azure Deployment Project or Add Azure Cloud Service Project command does not appear in hello shortcut menu in Solution Explorer, you may need toochange hello Target framework for hello project too.NET Framework 4.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="3ea86-155">comandos de Hello dos proporcionan básicamente Hola la misma funcionalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-155">hello two commands provide essentially hello same functionality.</span></span> <span data-ttu-id="3ea86-156">Uno o hello otro comando aparecerán en el menú contextual de hello según la versión de Hola SDK de Microsoft Azure ha instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-156">One or hello other command will appear in hello shortcut menu depending on which version of hello Microsoft Azure SDK you have installed.</span></span>
> 
> 

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="3ea86-157">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-157">Resources</span></span>
[<span data-ttu-id="3ea86-158">Informes de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-158">Microsoft Reports</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=205399)

[<span data-ttu-id="3ea86-159">Business Intelligence de SQL Server en Máquinas virtuales de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-159">SQL Server Business Intelligence in Azure Virtual Machines</span></span>](../classic/ps-sql-bi.md)

[<span data-ttu-id="3ea86-160">Usar PowerShell tooCreate un Azure VM con un modo de servidor de informes nativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ea86-160">Use PowerShell tooCreate an Azure VM With a Native Mode Report Server</span></span>](../classic/ps-sql-report.md)

