---
title: aaaConfigure un agente de escucha externo para grupos de disponibilidad AlwaysOn | Documentos de Microsoft
description: "Este tutorial le guía a través de los pasos necesarios para crear una siempre en disponibilidad escucha de grupo en Azure que sea accesible desde el exterior mediante Hola dirección IP Virtual pública de Hola servicio en la nube asociado."
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: na
author: MikeRayMSFT
manager: jhubbard
editor: 
tags: azure-service-management
ms.assetid: a2453032-94ab-4775-b976-c74d24716728
ms.service: virtual-machines-sql
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows-sql-server
ms.workload: iaas-sql-server
ms.date: 05/31/2017
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: f8e2110bcc25d9cb7653675cb4ae5c8d717b6902
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configure-an-external-listener-for-always-on-availability-groups-in-azure"></a><span data-ttu-id="9f189-103">Configuración de un agente de escucha externo para grupos de disponibilidad AlwaysOn en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-103">Configure an external listener for Always On Availability Groups in Azure</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="9f189-104">Agente de escucha interno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-104">Internal Listener</span></span>](../classic/ps-sql-int-listener.md)
> * [<span data-ttu-id="9f189-105">Agente de escucha externo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-105">External Listener</span></span>](../classic/ps-sql-ext-listener.md)
> 
> 

<span data-ttu-id="9f189-106">Este tema muestra cómo Hola a tooconfigure un agente de escucha para un grupo de disponibilidad AlwaysOn externamente accesible a través de internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-106">This topic shows you how tooconfigure a listener for an Always On Availability Group that is externally accessible on hello internet.</span></span> <span data-ttu-id="9f189-107">Esto se consigue mediante la asociación del servicio de nube de hello **IP Virtual pública (VIP)** dirección con el agente de escucha de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-107">This is made possible by associating hello cloud service's **public Virtual IP (VIP)** address with hello listener.</span></span>

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="9f189-108">Azure tiene dos modelos de implementación diferentes para crear recursos y trabajar con ellos: [Resource Manager y el clásico](../../../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-108">Azure has two different deployment models for creating and working with resources: [Resource Manager and Classic](../../../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md).</span></span> <span data-ttu-id="9f189-109">Este artículo tratan con modelo de implementación de hello clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-109">This article covers using hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="9f189-110">Microsoft recomienda que más nuevas implementaciones de usar el modelo del Administrador de recursos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-110">Microsoft recommends that most new deployments use hello Resource Manager model.</span></span>

<span data-ttu-id="9f189-111">El grupo de disponibilidad puede contener réplicas que son solo locales, solo de Azure o abarcan ambas, locales y de Azure, para configuraciones híbridas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-111">Your Availability Group can contain replicas that are on-premises only, Azure only, or span both on-premises and Azure for hybrid configurations.</span></span> <span data-ttu-id="9f189-112">Réplicas de Azure pueden residir en hello misma región o en varias regiones mediante varias redes virtuales (redes virtuales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-112">Azure replicas can reside within hello same region or across multiple regions using multiple virtual networks (VNets).</span></span> <span data-ttu-id="9f189-113">Hola siguiente da por sentado que ya está [configurado un grupo de disponibilidad](../classic/portal-sql-alwayson-availability-groups.md) pero no se ha configurado un agente de escucha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-113">hello steps below assume you have already [configured an availability group](../classic/portal-sql-alwayson-availability-groups.md) but have not configured a listener.</span></span>

## <a name="guidelines-and-limitations-for-external-listeners"></a><span data-ttu-id="9f189-114">Instrucciones y limitaciones de los agentes de escucha externos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-114">Guidelines and limitations for external listeners</span></span>
<span data-ttu-id="9f189-115">Tenga en cuenta las siguientes directrices acerca de agente de escucha del grupo de disponibilidad de hello en Azure cuando se va a implementar con dirección Hola de púbica de servicio de nube VIP de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-115">Note hello following guidelines about hello availability group listener in Azure when you are deploying using hello cloud service pubic VIP address:</span></span>

* <span data-ttu-id="9f189-116">agente de escucha del grupo de disponibilidad de Hola se admite en Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012 y Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-116">hello availability group listener is supported on Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012, and Windows Server 2012 R2.</span></span>
* <span data-ttu-id="9f189-117">aplicación de cliente de Hello debe residir en un servicio de nube diferente Hola uno que contiene la máquina virtual del grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-117">hello client application must reside on a different cloud service than hello one that contains your availability group VMs.</span></span> <span data-ttu-id="9f189-118">Azure no admite direct server devolver con el cliente y el servidor en hello mismo servicio en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-118">Azure does not support direct server return with client and server in hello same cloud service.</span></span>
* <span data-ttu-id="9f189-119">De forma predeterminada, los pasos de hello en este artículo muestran cómo hello toouse de tooconfigure un agente de escucha en la nube de dirección IP Virtual (VIP) del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-119">By default, hello steps in this article show how tooconfigure one listener toouse hello cloud service Virtual IP (VIP) address.</span></span> <span data-ttu-id="9f189-120">Sin embargo, es posible tooreserve y crear varias direcciones de VIP para su servicio en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-120">However, it is possible tooreserve and create multiple VIP addresses for your cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="9f189-121">Esto le permite toouse pasos de hello en este toocreate artículo varios agentes de escucha que se asociada a una VIP diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-121">This enables you toouse hello steps in this article toocreate multiple listeners that are each associated with a different VIP.</span></span> <span data-ttu-id="9f189-122">Para obtener información sobre cómo toocreate varias direcciones VIP, consulte [varias VIP por cada servicio de nube](../../../load-balancer/load-balancer-multivip.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-122">For information on how toocreate multiple VIP addresses, see [Multiple VIPs per cloud service](../../../load-balancer/load-balancer-multivip.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="9f189-123">Si va a crear un agente de escucha para un entorno híbrido, red de hello local debe tener conectividad toohello Internet pública en suma toohello VPN de sitio a sitio con hello red virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-123">If you are creating a listener for a hybrid environment, hello on-premises network must have connectivity toohello public Internet in addition toohello site-to-site VPN with hello Azure virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="9f189-124">En la subred de Azure hello, agente de escucha del grupo de disponibilidad de hello solo está disponible con dirección IP pública de hello del servicio en nube respectivos Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-124">When in hello Azure subnet, hello availability group listener is reachable only by hello public IP address of hello respective cloud service.</span></span>
* <span data-ttu-id="9f189-125">No se admite un agente de escucha externo en hello mismo servicio en la nube que también tiene un agente de escucha interno mediante toocreate Hola equilibrador de carga interno (ILB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-125">It is not supported toocreate an external listener in hello same cloud service where you also have an internal listener using hello Internal Load Balancer (ILB).</span></span>

## <a name="determine-hello-accessibility-of-hello-listener"></a><span data-ttu-id="9f189-126">Determinar la accesibilidad de Hola de agente de escucha de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-126">Determine hello accessibility of hello listener</span></span>
[!INCLUDE [ag-listener-accessibility](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-determine-accessibility.md)]

<span data-ttu-id="9f189-127">Este artículo se centra en la creación de un agente de escucha que usa **equilibrio de carga externo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-127">This article focuses on creating a listener that uses **external load balancing**.</span></span> <span data-ttu-id="9f189-128">Si desea que un agente de escucha de red virtual privada tooyour, busque la versión de Hola de este artículo que proporciona los pasos necesarios para configurar un [agente de escucha con ILB](../classic/ps-sql-int-listener.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-128">If you want a listener that is private tooyour virtual network, see hello version of this article that provides steps for setting up an [listener with ILB](../classic/ps-sql-int-listener.md)</span></span>

## <a name="create-load-balanced-vm-endpoints-with-direct-server-return"></a><span data-ttu-id="9f189-129">Creación de extremos de máquina virtual de carga equilibrada con Direct Server Return</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-129">Create load-balanced VM endpoints with direct server return</span></span>
<span data-ttu-id="9f189-130">Equilibrio de carga externo utiliza la dirección IP Virtual Hola Hola virtual pública del servicio de nube de Hola que hospeda las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-130">External load balancing uses hello virtual hello public Virtual IP address of hello cloud service that hosts your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="9f189-131">Por lo que no necesita toocreate o configure el equilibrador de carga de hello en este caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-131">So you do not need toocreate or configure hello load balancer in this case.</span></span>

<span data-ttu-id="9f189-132">Tienes que crear un extremo de carga equilibrada para cada máquina virtual que hospeda una réplica de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-132">You must create a load-balanced endpoint for each VM hosting an Azure replica.</span></span> <span data-ttu-id="9f189-133">Si tiene réplicas en varias regiones, cada réplica para esa región debe estar en el mismo servicio en la nube de Hola Hola misma red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-133">If you have replicas in multiple regions, each replica for that region must be in hello same cloud service in hello same VNet.</span></span> <span data-ttu-id="9f189-134">La creación de réplicas de grupo de disponibilidad que abarcan varias regiones de Azure, requiere configurar varias redes virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-134">Creating Availability Group replicas that span multiple Azure regions requires configuring multiple VNets.</span></span> <span data-ttu-id="9f189-135">Para obtener más información acerca de cómo configurar la conectividad entre redes virtuales, vea [tooVNet conectividad de red virtual configurar](../../../vpn-gateway/virtual-networks-configure-vnet-to-vnet-connection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-135">For more information on configuring cross VNet connectivity, see  [Configure VNet tooVNet Connectivity](../../../vpn-gateway/virtual-networks-configure-vnet-to-vnet-connection.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="9f189-136">Hola portal de Azure, navegue tooeach máquina virtual que hospede una réplica y ver los detalles de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-136">In hello Azure portal, navigate tooeach VM hosting a replica and view hello details.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9f189-137">Haga clic en hello **extremos** pestaña para cada una de las máquinas virtuales de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-137">Click hello **Endpoints** tab for each of hello VMs.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9f189-138">Compruebe que hello **nombre** y **puerto público** de punto de conexión de agente de escucha de hello desea toouse no está ya en uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-138">Verify that hello **Name** and **Public Port** of hello listener endpoint you want toouse is not already in use.</span></span> <span data-ttu-id="9f189-139">En el siguiente ejemplo de Hola, nombre de hello es "MyEndpoint" y puerto de hello es "1433".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-139">In hello example below, hello name is “MyEndpoint” and hello port is “1433”.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9f189-140">En el equipo local, descargue e instale [módulo más reciente de PowerShell de hello](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-140">On your local client, download and install [hello latest PowerShell module](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span></span>
5. <span data-ttu-id="9f189-141">Inicie **Azure PowerShell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-141">Launch **Azure PowerShell**.</span></span> <span data-ttu-id="9f189-142">Un PowerShell nueva sesión se abre con Hola módulos administrativos de Azure cargados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-142">A new PowerShell session is opened with hello Azure administrative modules loaded.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9f189-143">Ejecuta **Get-AzurePublishSettingsFile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-143">Run **Get-AzurePublishSettingsFile**.</span></span> <span data-ttu-id="9f189-144">Este cmdlet le dirigirá toodownload de explorador tooa un directorio local tooa del archivo de publicar la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-144">This cmdlet directs you tooa browser toodownload a publish settings file tooa local directory.</span></span> <span data-ttu-id="9f189-145">Puede que tengas que escribir las credenciales de inicio de sesión de tu suscripción a Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-145">You may be prompted for your log-in credentials for your Azure subscription.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9f189-146">Ejecute hello **importación-AzurePublishSettingsFile** comando con la ruta de acceso de Hola de hello publicar el archivo de configuración que ha descargado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-146">Run hello **Import-AzurePublishSettingsFile** command with hello path of hello publish settings file that you downloaded:</span></span>
   
        Import-AzurePublishSettingsFile -PublishSettingsFile <PublishSettingsFilePath>
   
    <span data-ttu-id="9f189-147">Una vez que publique Hola se importa el archivo de configuración, puede administrar su suscripción de Azure en la sesión de PowerShell de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-147">Once hello publish settings file is imported, you can manage your Azure subscription in hello PowerShell session.</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="9f189-148">Copie el siguiente script de PowerShell de hello en un editor de texto y establecer toosuit de valores de las variables de hello en su entorno (han proporcionado los valores predeterminados para algunos parámetros).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-148">Copy hello PowerShell script below into a text editor and set hello variable values toosuit your environment (defaults have been provided for some parameters).</span></span> <span data-ttu-id="9f189-149">Tenga en cuenta que si el grupo de disponibilidad abarca las regiones de Azure, debe ejecutar el script de Hola una vez en cada centro de datos para el servicio de nube de Hola y nodos que residen en ese centro de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-149">Note that if your availability group spans Azure regions, you must run hello script once in each datacenter for hello cloud service and nodes that reside in that datacenter.</span></span>
   
        # Define variables
        $ServiceName = "<MyCloudService>" # hello name of hello cloud service that contains hello availability group nodes
        $AGNodes = "<VM1>","<VM2>","<VM3>" # all availability group nodes containing replicas in hello same cloud service, separated by commas
   
        # Configure a load balanced endpoint for each node in $AGNodes, with direct server return enabled
        ForEach ($node in $AGNodes)
        {
            Get-AzureVM -ServiceName $ServiceName -Name $node | Add-AzureEndpoint -Name "ListenerEndpoint" -Protocol "TCP" -PublicPort 1433 -LocalPort 1433 -LBSetName "ListenerEndpointLB" -ProbePort 59999 -ProbeProtocol "TCP" -DirectServerReturn $true | Update-AzureVM
        }

2. <span data-ttu-id="9f189-150">Una vez configuradas las variables de hello, Hola copia escribirlo desde el editor de texto hello en su toorun de sesión de PowerShell de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-150">Once you have set hello variables, copy hello script from hello text editor into your Azure PowerShell session toorun it.</span></span> <span data-ttu-id="9f189-151">Si el mensaje de Hola sigue mostrando >>, escriba ENTRAR de nuevo script de Hola seguro toomake empieza a ejecutarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-151">If hello prompt still shows >>, type ENTER again toomake sure hello script starts running.</span></span>

## <a name="verify-that-kb2854082-is-installed-if-necessary"></a><span data-ttu-id="9f189-152">Comprobación de que KB2854082 está instalado si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-152">Verify that KB2854082 is installed if necessary</span></span>
[!INCLUDE [kb2854082](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-kb2854082.md)]

## <a name="open-hello-firewall-ports-in-availability-group-nodes"></a><span data-ttu-id="9f189-153">Abrir los puertos de firewall de hello en los nodos de grupo de disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-153">Open hello firewall ports in availability group nodes</span></span>
[!INCLUDE [firewall](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-open-firewall.md)]

## <a name="create-hello-availability-group-listener"></a><span data-ttu-id="9f189-154">Crear Agente de escucha del grupo de disponibilidad de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-154">Create hello availability group listener</span></span>

<span data-ttu-id="9f189-155">Crear Agente de escucha del grupo de disponibilidad de hello en dos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-155">Create hello availability group listener in two steps.</span></span> <span data-ttu-id="9f189-156">En primer lugar, cree el recurso de clúster de punto de acceso de cliente de Hola y configure las dependencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-156">First, create hello client access point cluster resource and configure  dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="9f189-157">En segundo lugar, configure los recursos de clúster de hello con PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-157">Second, configure hello cluster resources with PowerShell.</span></span>

### <a name="create-hello-client-access-point-and-configure-hello-cluster-dependencies"></a><span data-ttu-id="9f189-158">Crear punto de acceso de cliente de Hola y configurar las dependencias de clúster de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-158">Create hello client access point and configure hello cluster dependencies</span></span>
[!INCLUDE [firewall](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-create-listener.md)]

### <a name="configure-hello-cluster-resources-in-powershell"></a><span data-ttu-id="9f189-159">Configurar los recursos de clúster de hello en PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-159">Configure hello cluster resources in PowerShell</span></span>
1. <span data-ttu-id="9f189-160">Para el equilibrio de carga externo, debe obtener la dirección IP virtual pública del saludo del servicio de nube de Hola que contiene sus réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-160">For external load balancing, you must obtain hello public virtual IP address of hello cloud service that contains your replicas.</span></span> <span data-ttu-id="9f189-161">Inicie sesión en hello portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-161">Log into hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="9f189-162">Navegue toohello servicio en la nube que contiene el máquina virtual del grupo de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-162">Navigate toohello cloud service that contains your availability group VM.</span></span> <span data-ttu-id="9f189-163">Abra hello **panel** vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-163">Open hello **Dashboard** view.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9f189-164">Tenga en cuenta dirección Hola se muestra en **dirección IP Virtual pública (VIP)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-164">Note hello address shown under **Public Virtual IP (VIP) Address**.</span></span> <span data-ttu-id="9f189-165">Si la solución abarca redes virtuales, repita este paso para cada servicio en la nube que contenga una máquina virtual que hospeda una réplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-165">If your solution spans VNets, repeat this step for each cloud service that contains a VM that hosts a replica.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9f189-166">En una de las máquinas virtuales de hello, copie Hola script de PowerShell siguiente en un editor de texto y establecer variables de hello toohello los valores que anotó anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-166">On one of hello VMs, copy hello PowerShell script below into a text editor and set hello variables toohello values you noted earlier.</span></span>
   
        # Define variables
        $ClusterNetworkName = "<ClusterNetworkName>" # hello cluster network name (Use Get-ClusterNetwork on Windows Server 2012 of higher toofind hello name)
        $IPResourceName = "<IPResourceName>" # hello IP Address resource name
        $CloudServiceIP = "<X.X.X.X>" # Public Virtual IP (VIP) address of your cloud service
   
        Import-Module FailoverClusters
   
        # If you are using Windows Server 2012 or higher, use hello Get-Cluster Resource command. If you are using Windows Server 2008 R2, use hello cluster res command. Both commands are commented out. Choose hello one applicable tooyour environment and remove hello # at hello beginning of hello line tooconvert hello comment tooan executable line of code.
   
        # Get-ClusterResource $IPResourceName | Set-ClusterParameter -Multiple @{"Address"="$CloudServiceIP";"ProbePort"="59999";"SubnetMask"="255.255.255.255";"Network"="$ClusterNetworkName";"OverrideAddressMatch"=1;"EnableDhcp"=0}
        # cluster res $IPResourceName /priv enabledhcp=0 overrideaddressmatch=1 address=$CloudServiceIP probeport=59999  subnetmask=255.255.255.255
4. <span data-ttu-id="9f189-167">Una vez se han establecido las variables de hello, abra una ventana de Windows PowerShell con privilegios elevados, a continuación, copie el script de Hola Hola editor de texto y péguelo en su toorun de sesión de PowerShell de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-167">Once you have set hello variables, open an elevated Windows PowerShell window, then copy hello script from hello text editor and paste into your Azure PowerShell session toorun it.</span></span> <span data-ttu-id="9f189-168">Si el mensaje de Hola sigue mostrando >>, escriba ENTRAR de nuevo script de Hola seguro toomake empieza a ejecutarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-168">If hello prompt still shows >>, type ENTER again toomake sure hello script starts running.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9f189-169">Repita este paso en cada máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-169">Repeat this on each VM.</span></span> <span data-ttu-id="9f189-170">Este script configura el recurso de dirección IP de hello con la dirección IP de hello del servicio de nube de Hola y configura otros parámetros como puerto de sondeo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-170">This script configures hello IP Address resource with hello IP address of hello cloud service and sets other parameters like hello probe port.</span></span> <span data-ttu-id="9f189-171">Cuando Hola recurso de dirección IP se pone en línea, a continuación, puede responder toohello sondeo en el puerto de sondeo de Hola desde el extremo de equilibrio de carga de hello creado anteriormente en este tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-171">When hello IP Address resource is brought online, it can then respond toohello polling on hello probe port from hello load-balanced endpoint created earlier in this tutorial.</span></span>

## <a name="bring-hello-listener-online"></a><span data-ttu-id="9f189-172">Ponga Hola el agente de escucha en línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-172">Bring hello listener online</span></span>
[!INCLUDE [Bring-Listener-Online](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-bring-online.md)]

## <a name="follow-up-items"></a><span data-ttu-id="9f189-173">Elementos de seguimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-173">Follow-up items</span></span>
[!INCLUDE [Follow-up](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-follow-up.md)]

## <a name="test-hello-availability-group-listener-within-hello-same-vnet"></a><span data-ttu-id="9f189-174">Agente de escucha de grupo de disponibilidad de prueba hello (dentro Hola misma red virtual)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-174">Test hello availability group listener (within hello same VNet)</span></span>
[!INCLUDE [Test-Listener-Within-VNET](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-test.md)]

## <a name="test-hello-availability-group-listener-over-hello-internet"></a><span data-ttu-id="9f189-175">Agente de escucha de grupo de disponibilidad de prueba hello (sobre Hola internet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-175">Test hello availability group listener (over hello internet)</span></span>
<span data-ttu-id="9f189-176">En orden tooaccess Hola agente de escucha de red virtual externa hello, debe contar con equilibrio de carga de público/externo (que se describe en este tema) en lugar de ILB, que es solo es accesible dentro de hello misma red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-176">In order tooaccess hello listener from outside hello virtual network, you must be using external/public load balancing (described in this topic) rather than ILB, which is only accesible within hello same VNet.</span></span> <span data-ttu-id="9f189-177">En la cadena de conexión de hello, especificar nombre de servicio de nube de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-177">In hello connection string, you specify hello cloud service name.</span></span> <span data-ttu-id="9f189-178">Por ejemplo, si tiene un servicio en la nube con el nombre de hello *mycloudservice*, instrucción de hello sqlcmd sería como sigue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-178">For example, if you had a cloud service with hello name *mycloudservice*, hello sqlcmd statement would be as follows:</span></span>

    sqlcmd -S "mycloudservice.cloudapp.net,<EndpointPort>" -d "<DatabaseName>" -U "<LoginId>" -P "<Password>"  -Q "select @@servername, db_name()" -l 15

<span data-ttu-id="9f189-179">A diferencia del ejemplo anterior de hello, debe usar autenticación de SQL, porque el llamador de hello no puede usar la autenticación de windows a través de Hola internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-179">Unlike hello previous example, SQL authentication must be used, because hello caller cannot use windows authentication over hello internet.</span></span> <span data-ttu-id="9f189-180">Para más información, consulte [Always On Availability Group in Azure VM: Client Connectivity Scenarios](http://blogs.msdn.com/b/sqlcat/archive/2014/02/03/alwayson-availability-group-in-windows-azure-vm-client-connectivity-scenarios.aspx)(Grupo de disponibilidad AlwaysOn en la máquina virtual de Azure: escenarios de conectividad de cliente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-180">For more information, see [Always On Availability Group in Azure VM: Client Connectivity Scenarios](http://blogs.msdn.com/b/sqlcat/archive/2014/02/03/alwayson-availability-group-in-windows-azure-vm-client-connectivity-scenarios.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="9f189-181">Al utilizar la autenticación de SQL, asegúrese de que crea Hola mismo inicio de sesión tanto en las réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-181">When using SQL authentication, make sure that you create hello same login on both replicas.</span></span> <span data-ttu-id="9f189-182">Para obtener más información acerca de cómo solucionar los inicios de sesión con grupos de disponibilidad, consulte [cómo toomap inicios de sesión o use contenidos SQL réplicas de tooother tooconnect de usuario de base de datos y asignar las bases de datos de tooavailability](http://blogs.msdn.com/b/alwaysonpro/archive/2014/02/19/how-to-map-logins-or-use-contained-sql-database-user-to-connect-to-other-replicas-and-map-to-availability-databases.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-182">For more information about troubleshooting logins with Availability Groups, see [How toomap logins or use contained SQL database user tooconnect tooother replicas and map tooavailability databases](http://blogs.msdn.com/b/alwaysonpro/archive/2014/02/19/how-to-map-logins-or-use-contained-sql-database-user-to-connect-to-other-replicas-and-map-to-availability-databases.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="9f189-183">Si Hola siempre en las réplicas están en subredes diferentes, los clientes deberán especificar **MultisubnetFailover = True** en la cadena de conexión de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-183">If hello Always On replicas are in different subnets, clients must specify **MultisubnetFailover=True** in hello connection string.</span></span> <span data-ttu-id="9f189-184">Esto da como resultado tooreplicas de intentos de conexión paralelos en subredes diferentes Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-184">This results in parallel connection attempts tooreplicas in hello different subnets.</span></span> <span data-ttu-id="9f189-185">Tenga en cuenta que este escenario incluye una implementación de grupo de disponibilidad AlwaysOn entre regiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-185">Note that this scenario includes a cross-region Always On Availability Group deployment.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9f189-186">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f189-186">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [Listener-Next-Steps](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-next-steps.md)]

