---
title: "Profundización: SSPR de Azure AD | Microsoft Docs"
description: "Profundización del autoservicio de restablecimiento de contraseña de Azure AD"
services: active-directory
keywords: 
documentationcenter: 
author: MicrosoftGuyJFlo
manager: femila
ms.reviewer: gahug
ms.assetid: 618c5908-5bf6-4f0d-bf88-5168dfb28a88
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: joflore
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: c177192bbe69d179a25d174b06a0813ec28e2615
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="self-service-password-reset-in-azure-ad-deep-dive"></a><span data-ttu-id="d1607-103">Profundización del autoservicio de restablecimiento de contraseña de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-103">Self-service password reset in Azure AD deep dive</span></span>

<span data-ttu-id="d1607-104">Funcionamiento de SSPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-104">How does SSPR work?</span></span> <span data-ttu-id="d1607-105">¿Qué significa que la opción de interfaz de hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-105">What does that option mean in hello interface?</span></span> <span data-ttu-id="d1607-106">Seguir leyendo toofind más información acerca de la contraseña de autoservicio de Azure AD restablecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-106">Continue reading toofind out more about Azure AD self-service password reset.</span></span>

## <a name="how-does-hello-password-reset-portal-work"></a><span data-ttu-id="d1607-107">Cómo restablecer contraseña Hola trabajo portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-107">How does hello password reset portal work</span></span>

<span data-ttu-id="d1607-108">Cuando un usuario navega toohello portal de restablecimiento de contraseña, un flujo de trabajo es iniciado toodetermine:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-108">When a user navigates toohello password reset portal, a workflow is kicked off toodetermine:</span></span>

   * <span data-ttu-id="d1607-109">¿Cómo se debe traducir página Hola?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-109">How should hello page be localized?</span></span>
   * <span data-ttu-id="d1607-110">¿Es la cuenta de usuario de hello válido?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-110">Is hello user account valid?</span></span>
   * <span data-ttu-id="d1607-111">¿Qué organización pertenece usuario Hola a?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-111">What organization does hello user belong to?</span></span>
   * <span data-ttu-id="d1607-112">¿Donde se administra la contraseña del usuario de hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-112">Where hello user’s password is managed?</span></span>
   * <span data-ttu-id="d1607-113">¿Es la característica de Hola de toouse con licencia de usuario de hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-113">Is hello user licensed toouse hello feature?</span></span>


<span data-ttu-id="d1607-114">Lea estos pasos hello toolearn acerca de la lógica de hello detrás de la página de restablecimiento de contraseña de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-114">Read through hello steps below toolearn about hello logic behind hello password reset page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1607-115">El usuario hace clic Hola no puede acceder a su vínculo de la cuenta o va directamente demasiado[https://passwordreset.microsoftonline.com](https://passwordreset.microsoftonline.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-115">User clicks hello Can’t access your account link or goes directly too[https://passwordreset.microsoftonline.com](https://passwordreset.microsoftonline.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d1607-116">Basado en Hola de configuración regional del explorador de hello experiencia se representa en el idioma correspondiente de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-116">Based on hello browser locale hello experience is rendered in hello appropriate language.</span></span> <span data-ttu-id="d1607-117">Hello experiencia de restablecimiento de contraseña se traducen Hola mismos idiomas que sea compatible con Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-117">hello password reset experience is localized into hello same languages as Office 365 supports.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d1607-118">El usuario escribe un identificador de usuario y pasa un captcha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-118">User enters a user id and passes a captcha.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d1607-119">Azure AD comprueba si el usuario de hello toouse capaz de esta característica haciendo Hola siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-119">Azure AD verifies if hello user is able toouse this feature by doing hello following:</span></span>
   * <span data-ttu-id="d1607-120">Comprueba que el usuario hello tiene esta característica está habilitada y asignada una licencia de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-120">Checks that hello user has this feature enabled and an Azure AD license assigned.</span></span>
     * <span data-ttu-id="d1607-121">Si el usuario de hello no tiene esta característica está habilitada o una licencia asignada, usuario de hello es más frecuentes toocontact su tooreset administrador su contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-121">If hello user does not have this feature enabled or a license assigned, hello user is asked toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
   * <span data-ttu-id="d1607-122">Comprueba que el usuario hello tiene datos de desafío derecho Hola definidos en su cuenta de acuerdo con la directiva del administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-122">Checks that hello user has hello right challenge data defined on their account in accordance with administrator policy.</span></span>
     * <span data-ttu-id="d1607-123">Si la directiva requiere solo un desafío, se asegura que el usuario hello tiene datos correspondientes Hola definidos para al menos uno de los desafíos de hello habilitados por la directiva del Administrador de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-123">If policy requires only one challenge, then it is ensured that hello user has hello appropriate data defined for at least one of hello challenges enabled by hello administrator policy.</span></span>
       * <span data-ttu-id="d1607-124">Si el usuario de hello no está configurado, Hola usuario es aconsejable toocontact su tooreset administrador su contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-124">If hello user is not configured, then hello user is advised toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
     * <span data-ttu-id="d1607-125">Si directiva Hola requiere dos desafíos, se asegura que el usuario hello tiene datos correspondientes Hola definidos para al menos dos de los desafíos de hello habilitados por la directiva del Administrador de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-125">If hello policy requires two challenges, then it is ensured that hello user has hello appropriate data defined for at least two of hello challenges enabled by hello administrator policy.</span></span>
       * <span data-ttu-id="d1607-126">Si Hola usuario no está configurado, entonces se Hola usuario es aconsejable toocontact su tooreset administrador su contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-126">If hello user is not configured, then we hello user is advised toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
   * <span data-ttu-id="d1607-127">Comprueba si la contraseña del usuario de Hola se administra de forma local (federados o sincronizados de hash de contraseña).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-127">Checks if hello user’s password is managed on premises (federated or password hash synchronized).</span></span>
     * <span data-ttu-id="d1607-128">Si la escritura diferida está implementada y la contraseña del usuario de Hola se administra de forma local, el usuario de Hola se permite tooproceed tooauthenticate y restablece su contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-128">If writeback is deployed and hello user’s password is managed on premises, then hello user is allowed tooproceed tooauthenticate and reset their password.</span></span>
     * <span data-ttu-id="d1607-129">Si no se ha implementado la escritura diferida y contraseña del usuario de Hola se administra de forma local, entonces es usuario de Hola más frecuentes toocontact su tooreset administrador su contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-129">If writeback is not deployed and hello user’s password is managed on premises, then hello user is asked toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d1607-130">Si se determina que el usuario hello es capaz de toosuccessfully restablecer su contraseña, a continuación, Hola se le guía en el proceso de restablecimiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-130">If it is determined that hello user is able toosuccessfully reset their password, then hello user is guided through hello reset process.</span></span>

## <a name="authentication-methods"></a><span data-ttu-id="d1607-131">Métodos de autenticación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-131">Authentication methods</span></span>

<span data-ttu-id="d1607-132">Si está habilitado el restablecimiento de contraseña de autoservicio (SSPR), debe seleccionar al menos una de las siguientes opciones para los métodos de autenticación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-132">If Self-Service Password Reset (SSPR) is enabled, you must select at least one of hello following options for authentication methods.</span></span> <span data-ttu-id="d1607-133">Se recomienda encarecidamente elegir al menos dos métodos de autenticación para que los usuarios tengan más flexibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-133">We highly recommend choosing at least two authentication methods so that your users have more flexibility.</span></span>

* <span data-ttu-id="d1607-134">Email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-134">Email</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-135">Teléfono móvil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-135">Mobile Phone</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-136">Teléfono del trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-136">Office Phone</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-137">Preguntas de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-137">Security Questions</span></span>

### <a name="what-fields-are-used-in-hello-directory-for-authentication-data"></a><span data-ttu-id="d1607-138">Qué campos se utilizan en el directorio de Hola para datos de autenticación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-138">What fields are used in hello directory for authentication data</span></span>

* <span data-ttu-id="d1607-139">Teléfono del trabajo correspondiente tooOffice teléfono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-139">Office Phone corresponds tooOffice Phone</span></span>
    * <span data-ttu-id="d1607-140">Los usuarios son no se puede tooset este campo propios debe definirse por un administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-140">Users are unable tooset this field themselves it must be defined by an administrator</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-141">Teléfono móvil corresponde tooeither teléfono de autenticación (no visible públicamente) o un teléfono móvil (visible públicamente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-141">Mobile Phone corresponds tooeither Authentication Phone (not publicly visible) or Mobile Phone (publicly visible)</span></span>
    * <span data-ttu-id="d1607-142">servicio de Hello busca primero el teléfono de autenticación, a continuación, vuelve tooMobile teléfono si no está presente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-142">hello service looks for Authentication Phone first, then falls back tooMobile Phone if not present</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-143">Dirección de correo electrónico alternativa corresponde tooeither correo electrónico de autenticación (no visible públicamente) o correo electrónico alternativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-143">Alternate Email Address corresponds tooeither Authentication Email (not publicly visible) or Alternate Email</span></span>
    * <span data-ttu-id="d1607-144">servicio de Hello busca primero el correo electrónico de autenticación, a continuación, se produce un error tooAlternate back-correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-144">hello service looks for Authentication Email first, then fails back tooAlternate Email</span></span>

<span data-ttu-id="d1607-145">De forma predeterminada, solo Hola nube atributos teléfono del trabajo y el teléfono móvil sincronizan tooyour directorio en la nube de su directorio local para los datos de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-145">By default, only hello cloud attributes Office Phone and Mobile Phone are synchronized tooyour cloud directory from your on-premises directory for authentication data.</span></span>

<span data-ttu-id="d1607-146">Los usuarios pueden solo restablecer su contraseña si tienen datos presentes en los métodos de autenticación de Hola que Administrador de hello habilitó y requiere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-146">Users can only reset their password if they have data present in hello authentication methods that hello administrator has enabled and requires.</span></span>

<span data-ttu-id="d1607-147">Si los usuarios no desea que sus toobe de número de teléfono móvil visible en el directorio de hello pero sería como toouse, para restablecer la contraseña, los administradores no deben rellenarla en directorio de hello y, a continuación, debe rellenar el usuario Hola sus **teléfono de autenticación**  atributo a través de hello [portal de registro de restablecimiento de contraseña](http://aka.ms/ssprsetup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-147">If users do not want their mobile phone number toobe visible in hello directory but would still like toouse it for password reset, administrators should not populate it in hello directory and hello user should then populate their **Authentication Phone** attribute via hello [password reset registration portal](http://aka.ms/ssprsetup).</span></span> <span data-ttu-id="d1607-148">Los administradores pueden ver esta información en el perfil de usuario de hello pero no está publicada en otra parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-148">Administrators can see this information in hello user's profile but it is not published elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="d1607-149">Si una cuenta de administrador de Azure registra el número de teléfono de autenticación, se rellena en el campo de teléfono móvil de Hola y es visible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-149">If an Azure Administrator account registers their authentication phone number, it is populated into hello mobile phone field and is visible.</span></span>

### <a name="number-of-authentication-methods-required"></a><span data-ttu-id="d1607-150">Número de métodos de autenticación requeridos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-150">Number of authentication methods required</span></span>

<span data-ttu-id="d1607-151">Esta opción determina el número mínimo de Hola de métodos de autenticación disponibles Hola un usuario debe superar tooreset o desbloquear su contraseña y se puede establecer tooeither 1 o 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-151">This option determines hello minimum number of hello available authentication methods a user must go through tooreset or unlock their password and can be set tooeither 1 or 2.</span></span>

<span data-ttu-id="d1607-152">Los usuarios pueden elegir toosupply más métodos de autenticación si están habilitadas por el Administrador de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-152">Users can choose toosupply more authentication methods if they are enabled by hello administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="d1607-153">Si un usuario no tiene métodos de hello mínimo necesario registrados, verá una página de error que hay que les dirija toorequest un tooreset administrador su contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-153">If a user does not have hello minimum required methods registered, they see an error page that directs them toorequest an administrator tooreset their password.</span></span>

### <a name="how-secure-are-my-security-questions"></a><span data-ttu-id="d1607-154">Nivel de protección de las cuestiones de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-154">How secure are my security questions</span></span>

<span data-ttu-id="d1607-155">Si usas preguntas de seguridad, se recomienda ellos en uso con otro método que pueden ser menos seguras que otros métodos puesto que algunas personas pueden saber respuestas hello tooanother preguntas de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-155">If you use security questions, we recommend them in use with another method as they can be less secure than other methods since some people may know hello answers tooanother users questions.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="d1607-156">Preguntas de seguridad se almacenan de forma privada y segura en un objeto de usuario en el directorio de Hola y solo las pueden responder los usuarios durante el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-156">Security questions are stored privately and securely on a user object in hello directory and can only be answered by users during registration.</span></span> <span data-ttu-id="d1607-157">No hay ninguna manera de que un administrador tooread o modificar un usuario preguntas o respuestas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-157">There is no way for an administrator tooread or modify a users questions or answers.</span></span>
>

### <a name="security-question-localization"></a><span data-ttu-id="d1607-158">Localización de preguntas de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-158">Security question localization</span></span>

<span data-ttu-id="d1607-159">Todas las preguntas predefinidas que siguen están localizadas en el conjunto completo de Hola de idiomas de Office 365 en función de la configuración regional del explorador del usuario de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-159">All predefined questions that follow are localized into hello full set of Office 365 languages based on hello user's browser locale.</span></span>

* <span data-ttu-id="d1607-160">¿En qué ciudad conoció a su cónyuge o pareja?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-160">In what city did you meet your first spouse/partner?</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-161">¿En qué ciudad se conocieron sus padres?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-161">In what city did your parents meet?</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-162">¿En qué ciudad vive su hermano más próximo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-162">In what city does your nearest sibling live?</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-163">¿En qué ciudad nació su padre?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-163">In what city was your father born?</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-164">¿En qué ciudad tuvo su primer trabajo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-164">In what city was your first job?</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-165">¿En qué ciudad nació su madre?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-165">In what city was your mother born?</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-166">¿En qué ciudad estaba en la Nochevieja del año 2000?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-166">What city were you in on New Year's 2000?</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-167">¿Cuál es Hola apellido de su profesor favorito en alto * centro educativo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-167">What is hello last name of your favorite teacher in high * school?</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-168">¿Qué es el nombre de Hola de una universidad aplicados toobut no asistió?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-168">What is hello name of a college you applied toobut didn't attend?</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-169">¿Cuál es el nombre de hello del lugar de hello en el que celebró su primer matrimonio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-169">What is hello name of hello place in which you held your first wedding reception?</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-170">¿Cuál es el segundo apellido de su padre?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-170">What is your father's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-171">¿Cuál es su comida favorita?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-171">What is your favorite food?</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-172">¿Cuál es el nombre y apellido de su abuela materna?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-172">What is your maternal grandmother's first and last name?</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-173">¿Cuál es el segundo apellido de su madre?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-173">What is your mother's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-174">¿Cuáles son el año y mes de nacimiento del mayor de sus hermanos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-174">What is your oldest sibling's birthday month and year?</span></span> <span data-ttu-id="d1607-175">(por ejemplo, noviembre de 1985)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-175">(e.g. November 1985)</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-176">¿Cuál es el segundo apellido del mayor de sus hermanos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-176">What is your oldest sibling's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-177">¿Cuál es el nombre y apellido de su abuelo paterno?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-177">What is your paternal grandfather's first and last name?</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-178">¿Cuántos años se lleva con el menor de sus hermanos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-178">What is your youngest sibling's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-179">¿En qué escuela cursó el sexto curso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-179">What school did you attend for sixth grade?</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-180">¿Qué salió Hola nombre y apellido de su mejor amigo de la infancia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-180">What was hello first and last name of your childhood best friend?</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-181">¿Qué salió Hola nombre y apellido de su primera pareja?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-181">What was hello first and last name of your first significant other?</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-182">¿Cuál era el apellido de Hola de su maestro de primaria favorito?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-182">What was hello last name of your favorite grade school teacher?</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-183">¿Cuál era la marca de Hola y el modelo de su primer coche o moto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-183">What was hello make and model of your first car or motorcycle?</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-184">¿Cuál era llamaba Hola Hola primera escuela a la que asistió?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-184">What was hello name of hello first school you attended?</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-185">¿Cuál era el nombre de Hola de salud de hello en el que nació?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-185">What was hello name of hello hospital in which you were born?</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-186">¿Cuál era el nombre de Hola de calle de Hola de su primera casa de la infancia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-186">What was hello name of hello street of your first childhood home?</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-187">¿Cuál era el nombre de Hola de su héroe de la infancia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-187">What was hello name of your childhood hero?</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-188">¿Cuál era el nombre de Hola de su peluche favorito?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-188">What was hello name of your favorite stuffed animal?</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-189">¿Cuál era el nombre de Hola de su primera mascota?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-189">What was hello name of your first pet?</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-190">¿Cuál era su apodo en la infancia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-190">What was your childhood nickname?</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-191">¿Cuál era su deporte favorito en el instituto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-191">What was your favorite sport in high school?</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-192">¿Cuál fue su primer trabajo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-192">What was your first job?</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-193">¿Qué se Hola últimos cuatro dígitos de su número de teléfono de la infancia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-193">What were hello last four digits of your childhood telephone number?</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-194">Cuando era joven, ¿qué quería toobe mayor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-194">When you were young, what did you want toobe when you grew up?</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-195">¿Cuál es Hola persona más famosa que ha conocido?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-195">Who is hello most famous person you have ever met?</span></span>

### <a name="custom-security-questions"></a><span data-ttu-id="d1607-196">Preguntas de seguridad personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-196">Custom security questions</span></span>

<span data-ttu-id="d1607-197">Las preguntas de seguridad personalizadas no se localizan para diferentes configuraciones regionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-197">Custom security questions are not localized for different locales.</span></span> <span data-ttu-id="d1607-198">Se muestran todas las preguntas personalizadas en hello mismo idioma que se escriben en la interfaz de usuario administrativo de hello incluso si la configuración regional del explorador del usuario de hello es diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-198">All custom questions are displayed in hello same language they are entered in hello administrative user interface even if hello user's browser locale is different.</span></span> <span data-ttu-id="d1607-199">Si tiene preguntas localizados, use preguntas Hola predefinido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-199">If you need localized questions, please use hello predefined questions.</span></span>

<span data-ttu-id="d1607-200">longitud máxima de Hola de una pregunta de seguridad personalizado es de 200 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-200">hello maximum length of a custom security question is 200 characters.</span></span>

### <a name="security-question-requirements"></a><span data-ttu-id="d1607-201">Requisitos de las preguntas de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-201">Security question requirements</span></span>

* <span data-ttu-id="d1607-202">El límite mínimo de caracteres de las respuestas es de 3 caracteres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-202">Minimum answer character limit is 3 characters</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-203">El límite máximo de caracteres de las respuestas es de 40 caracteres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-203">Maximum answer character limit is 40 characters</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-204">Los usuarios no pueden responder a Hola misma pregunta de más de una vez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-204">Users may not answer hello same question more than one time</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-205">Los usuarios no pueden proporcionar Hola mismo responder toomore a una pregunta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-205">Users may not provide hello same answer toomore than one question</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-206">Puede ser cualquier conjunto de caracteres usado toodefine preguntas y respuestas, incluidos los caracteres Unicode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-206">Any character set may be used toodefine questions and answers including Unicode characters</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-207">número de Hola de preguntas definidas debe ser mayor que o igual a toohello número de preguntas necesario tooregister</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-207">hello number of questions defined must be greater than or equal toohello number of questions required tooregister</span></span>

## <a name="registration"></a><span data-ttu-id="d1607-208">Registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-208">Registration</span></span>

### <a name="require-users-tooregister-when-signing-in"></a><span data-ttu-id="d1607-209">Requerir a los usuarios tooregister cuando inicien sesión en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-209">Require users tooregister when signing in</span></span>

<span data-ttu-id="d1607-210">Si se habilita esta opción requiere que un usuario que está habilitado para contraseña restablece registro de restablecimiento de contraseña de hello toocomplete si iniciar sesión tooapplications con Azure AD toosign en como las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-210">Enabling this option requires a user who is enabled for password reset toocomplete hello password reset registration if they login tooapplications using Azure AD toosign in like those that follow:</span></span>

* <span data-ttu-id="d1607-211">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-211">Office 365</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-212">Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-212">Azure portal</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-213">Panel de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-213">Access Panel</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-214">Aplicaciones federadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-214">Federated applications</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-215">Aplicaciones personalizadas mediante Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-215">Custom applications using Azure AD</span></span>

<span data-ttu-id="d1607-216">Deshabilitar esta característica seguirá permitiendo a los usuarios toomanually registrar su información de contacto, visita [http://aka.ms/ssprsetup](http://aka.ms/ssprsetup) o haciendo clic en hello **registrarse para restablecer la contraseña** vínculo situado bajo Hola pestaña de perfil en el panel de acceso de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-216">Disabling this feature will still allow users toomanually register their contact information by visiting [http://aka.ms/ssprsetup](http://aka.ms/ssprsetup) or by clicking hello **register for password reset** link under hello profile tab in hello access panel.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d1607-217">Los usuarios pueden descartar el portal de registro de restablecimiento de contraseña de hello haciendo clic en Cancelar o cerrando una ventana hello pero se les solicita cada vez que inicie sesión hasta que terminen de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-217">Users can dismiss hello password reset registration portal by clicking cancel or closing hello window but are prompted each time they login until they complete registration.</span></span>
>

### <a name="number-of-days-before-users-are-asked-tooreconfirm-their-authentication-information"></a><span data-ttu-id="d1607-218">Número de días antes de que los usuarios son más frecuentes tooreconfirm su información de autenticación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-218">Number of days before users are asked tooreconfirm their authentication information</span></span>

<span data-ttu-id="d1607-219">Esta opción determina Hola período de tiempo entre la configuración y confirmando la información de autenticación y solo está disponible si habilita hello **requieren tooregister a los usuarios cuando inician sesión en** opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-219">This option determines hello period of time between setting and reconfirming authentication information and is only available if you enable hello **require users tooregister when signing in** option.</span></span>

<span data-ttu-id="d1607-220">Los valores válidos son 0 y 730 días, y 0 significa no preguntar a los usuarios tooreconfirm su información de autenticación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-220">Valid values are 0-730 days with 0 meaning never ask users tooreconfirm their authentication information</span></span>

## <a name="notifications"></a><span data-ttu-id="d1607-221">Notificaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-221">Notifications</span></span>

### <a name="notify-users-on-password-resets"></a><span data-ttu-id="d1607-222">¿Quiere notificar a los usuarios los restablecimientos de contraseña?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-222">Notify users on password resets</span></span>

<span data-ttu-id="d1607-223">Si esta opción se establece tooyes, usuario de Hola que está restableciendo la contraseña recibe un correo electrónico que les informa de que se ha cambiado su contraseña a través de hello SSPR tootheir portal principal y direcciones de correo electrónico alternativa en el archivo en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-223">If this option is set tooyes, then hello user who is resetting their password receives an email notifying them that their password has been changed via hello SSPR portal tootheir primary and alternate email addresses on file in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="d1607-224">A ningún otro usuario se le informa de este evento de restablecimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-224">No one else is notified of this reset event.</span></span>

### <a name="notify-all-admins-when-other-admins-reset-their-passwords"></a><span data-ttu-id="d1607-225">Notificación a todos los administradores cuando otros administradores restablecen sus contraseñas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-225">Notify all admins when other admins reset their passwords</span></span>

<span data-ttu-id="d1607-226">Si esta opción se establece tooyes, entonces **todos los administradores** recibir una dirección de correo electrónico principal de tootheir de correo electrónico en el archivo en Azure AD que les informa de que otro administrador ha cambiado su contraseña mediante Autoservicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-226">If this option is set tooyes, then **all administrators** receive an email tootheir primary email address on file in Azure AD notifying them that another administrator has changed their password using SSPR.</span></span>

<span data-ttu-id="d1607-227">Ejemplo: hay cuatro administradores en un entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-227">Example: There are four administrators in an environment.</span></span> <span data-ttu-id="d1607-228">El administrador "A" restablece su contraseña mediante SSPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-228">Administrator "A" resets their password using SSPR.</span></span> <span data-ttu-id="d1607-229">Los administradores B, C y D reciben un correo electrónico que les alertan de que esto ocurre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-229">Administrators B, C, and D receive an email alerting them of this happening.</span></span>

## <a name="on-premises-integration"></a><span data-ttu-id="d1607-230">Integración local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-230">On-premises integration</span></span>

<span data-ttu-id="d1607-231">Si ha instalado, configurado y habilitado Azure AD Connect, tendrá más opciones para las integraciones locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-231">If you have installed, configured, and enabled Azure AD Connect you will have additional options for on-premises integrations.</span></span>

### <a name="write-back-passwords-tooyour-on-premises-directory"></a><span data-ttu-id="d1607-232">Escritura diferida de directorio local de contraseñas tooyour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-232">Write back passwords tooyour on-premises directory</span></span>

<span data-ttu-id="d1607-233">Controla si no está habilitada la escritura diferida de contraseñas para este directorio y, si lo está, indica el estado de Hola de servicio de escritura diferida de hello en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-233">Controls whether or not password writeback is enabled for this directory and, if writeback is on, indicates hello status of hello on-premises writeback service.</span></span> <span data-ttu-id="d1607-234">Esto es útil si desea tootemporarily Deshabilitar reescritura de contraseña de hello sin volver a configurar Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-234">This is useful if you want tootemporarily disable hello password writeback without re-configuring Azure AD Connect.</span></span>

* <span data-ttu-id="d1607-235">Si cambia de hello es tooyes de conjunto, reescritura se habilita y se federado y sincronizado de hash de contraseña a los usuarios será capaz de tooreset sus contraseñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-235">If hello switch is set tooyes, then writeback will be enabled, and federated and password hash synchronized users will be able tooreset their passwords.</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-236">Si cambia de hello es toono de conjunto, reescritura se deshabilita y se federado y sincronizado de hash de contraseña a los usuarios no será capaz de tooreset sus contraseñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-236">If hello switch is set toono, then writeback will be disabled, and federated and password hash synchronized users will not be able tooreset their passwords.</span></span>

### <a name="allow-users-toounlock-accounts-without-resetting-their-password"></a><span data-ttu-id="d1607-237">Permitir que a los usuarios toounlock cuentas sin restablecer la contraseña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-237">Allow users toounlock accounts without resetting their password</span></span>

<span data-ttu-id="d1607-238">Indica si los usuarios que visitan el portal de restablecimiento de contraseña de hello deben ser Hola determinada opción toounlock su Active Directory local cuentas sin restablecer la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-238">Designates whether or not users who visit hello password reset portal should be given hello option toounlock their on-premises Active Directory accounts without resetting their password.</span></span> <span data-ttu-id="d1607-239">De forma predeterminada, Azure AD siempre desbloqueará cuentas al realizar un restablecimiento de contraseña, esta configuración le permite tooseparate esas dos operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-239">By default, Azure AD will always unlock accounts when performing a password reset, this setting allows you tooseparate those two operations.</span></span> 

* <span data-ttu-id="d1607-240">Si establece demasiado "Sí", a continuación, los usuarios se Hola determinada opción tooreset su contraseña y desbloquear la cuenta de hello, o toounlock sin restablecer la contraseña de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-240">If set too“yes”, then users will be given hello option tooreset their password and unlock hello account, or toounlock without resetting hello password.</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-241">Si se establece demasiado "no", los usuarios solo será capaz de tooperform un restablecimiento de contraseña combinado y la cuenta de operación de desbloqueo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-241">If set too“no”, then users will only be able tooperform a combined password reset and account unlock operation.</span></span>

## <a name="network-requirements"></a><span data-ttu-id="d1607-242">Requisitos de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-242">Network requirements</span></span>

### <a name="firewall-rules"></a><span data-ttu-id="d1607-243">Reglas de firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-243">Firewall rules</span></span>

[<span data-ttu-id="d1607-244">Lista de direcciones IP y direcciones URL de Microsoft Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-244">List of Microsoft Office URLs and IP addresses</span></span>](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2)

<span data-ttu-id="d1607-245">Para Azure AD Connect versión 1.1.443.0 y versiones posteriores, se necesita la salida siguiente de toohello de acceso HTTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-245">For Azure AD Connect version 1.1.443.0 and above, you need outbound HTTPS access toohello following</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-246">passwordreset.microsoftonline.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-246">passwordreset.microsoftonline.com</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-247">servicebus.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-247">servicebus.windows.net</span></span>

<span data-ttu-id="d1607-248">Para un acceso más detallado, puede encontrar Hola actualizar lista del centro de datos de intervalos IP Microsoft Azure que se actualiza todos los miércoles y colocado en el siguiente de hello efecto el lunes [aquí](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-248">For more granular access, you can find hello updated list of Microsoft Azure Datacenter IP Ranges that is updated every Wednesday and put into effect hello following Monday [here](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span></span>

### <a name="idle-connection-timeouts"></a><span data-ttu-id="d1607-249">Tiempos de espera de conexiones inactivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-249">Idle connection timeouts</span></span>

<span data-ttu-id="d1607-250">herramienta de Hello Azure AD Connect envía pings/keepalive periódica tooServiceBus extremos tooensure que las conexiones de Hola se mantengan activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-250">hello Azure AD Connect tool sends periodic pings/keepalives tooServiceBus endpoints tooensure that hello connections stay alive.</span></span> <span data-ttu-id="d1607-251">Debería herramienta Hola detectar que se está eliminadas demasiadas conexiones, automáticamente aumentará frecuencia Hola de punto de conexión de ping toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-251">Should hello tool detect that too many connections are being killed, it will automatically increase hello frequency of pings toohello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="d1607-252">Hola más bajo 'hacer ping en intervalos' quita toois 1 ping cada 60 segundos, sin embargo, recomendamos encarecidamente que los servidores proxy o firewalls permiten toopersist de conexiones inactivas de al menos 2 a 3 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-252">hello lowest 'ping intervals' drops toois 1 ping every 60 seconds, however, we strongly advise that proxies/firewalls allow idle connections toopersist for at least 2-3 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="d1607-253">*En el caso de las versiones anteriores, se sugiere una persistencia de 4 minutos, o más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-253">*For older versions, we suggest four minutes or more.</span></span>

## <a name="active-directory-permissions"></a><span data-ttu-id="d1607-254">Permisos de Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-254">Active Directory permissions</span></span>

<span data-ttu-id="d1607-255">Hello cuenta especificada en la utilidad de hello Azure AD Connect debe tener restablecer contraseña, cambiar la contraseña, escribir permisos en lockoutTime y permisos de escritura en pwdLastSet, derechos en cualquiera de los objetos raíz Hola de extendidos **cada dominio** en ese bosque **o** en unidades organizativas de usuarios de hello desea toobe en el ámbito de Autoservicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-255">hello account specified in hello Azure AD Connect utility must have Reset Password, Change Password, Write Permissions on lockoutTime, and Write Permissions on pwdLastSet, extended rights on either hello root object of **each domain** in that forest **OR** on hello user OUs you wish toobe in scope for SSPR.</span></span>

<span data-ttu-id="d1607-256">Si no está seguro de qué Hola cuenta anterior hace referencia a, abra la UI de configuración de Azure Active Directory Connect de Hola y haga clic en la opción de configuración de hello vista actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-256">If you are not sure what account hello above refers to, open hello Azure Active Directory Connect configuration UI and click hello View current configuration option.</span></span> <span data-ttu-id="d1607-257">cuenta de Hello que necesita tooadd permiso toois aparecen en "Sincronizar directorios"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-257">hello account you need tooadd permission toois listed under "Synchronized Directories"</span></span>

<span data-ttu-id="d1607-258">Al establecer estos permisos permite cuenta de servicio del agente de administración Hola para cada contraseñas toomanage de bosque en nombre de las cuentas de usuario en ese bosque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-258">Setting these permissions allows hello MA service account for each forest toomanage passwords on behalf of user accounts within that forest.</span></span> <span data-ttu-id="d1607-259">**Si no tooassign estos permisos, a continuación, aunque parezca que reescritura toobe configurado correctamente, los usuarios encuentran errores al intentar toomanage sus contraseñas locales desde la nube de Hola.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-259">**If you neglect tooassign these permissions, then, even though writeback appears toobe configured correctly, users encounter errors when attempting toomanage their on-premises passwords from hello cloud.**</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d1607-260">Puede tardar una hora de tooan o más de estos objetos de tooall de tooreplicate de permisos en el directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-260">It could take up tooan hour or more for these permissions tooreplicate tooall objects in your directory.</span></span>
>

<span data-ttu-id="d1607-261">tooset los permisos adecuados de Hola para toooccur de reescritura de contraseña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-261">tooset up hello appropriate permissions for password writeback toooccur</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1607-262">Abra Usuarios y equipos de usuarios de Active Directory con una cuenta que tenga permisos de administración de dominio adecuado de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-262">Open Active Directory Users and Computers with an account that has hello appropriate domain administration permissions</span></span>
2. <span data-ttu-id="d1607-263">Desde el menú de vista de hello, asegúrese de que está activado características avanzadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-263">From hello View menu, make sure Advanced Features is turned on</span></span>
3. <span data-ttu-id="d1607-264">En el panel izquierdo de hello, haga clic en el objeto de Hola que representa la raíz de Hola de dominio de Hola y elija Propiedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-264">In hello left panel, right-click hello object that represents hello root of hello domain and choose properties</span></span>
    * <span data-ttu-id="d1607-265">Haga clic en la ficha seguridad de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-265">Click hello Security tab</span></span>
    * <span data-ttu-id="d1607-266">Luego, haga clic en Opciones avanzadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-266">Then click Advanced.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d1607-267">Desde la ficha de permisos de hello, haga clic en Agregar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-267">From hello Permissions tab, click Add</span></span>
5. <span data-ttu-id="d1607-268">Seleccionar cuenta de hello que se aplican permisos demasiado (desde el programa de instalación de Azure AD Connect)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-268">Pick hello account that permissions are being applied too(from Azure AD Connect setup)</span></span>
6. <span data-ttu-id="d1607-269">En Hola se aplica toodrop cuadro desplegable, seleccione objetos de usuario descendiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-269">In hello Applies toodrop down box select Descendent User objects</span></span>
7. <span data-ttu-id="d1607-270">En permisos, casillas Hola siguientes Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-270">Under permissions check hello boxes for hello following</span></span>
    * <span data-ttu-id="d1607-271">Contraseña sin expiración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-271">Unexpire-Password</span></span>
    * <span data-ttu-id="d1607-272">Restablecimiento de contraseña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-272">Reset Password</span></span>
    * <span data-ttu-id="d1607-273">Cambiar contraseña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-273">Change Password</span></span>
    * <span data-ttu-id="d1607-274">Escribir lockoutTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-274">Write lockoutTime</span></span>
    * <span data-ttu-id="d1607-275">Escribir pwdLastSet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-275">Write pwdLastSet</span></span>
8. <span data-ttu-id="d1607-276">Haga clic en Aplicar o Aceptar a través de tooapply y salga de los cuadros de diálogo abiertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-276">Click Apply/OK through tooapply and exit any open dialog boxes.</span></span>

## <a name="how-does-password-reset-work-for-b2b-users"></a><span data-ttu-id="d1607-277">¿Cómo funciona el restablecimiento de contraseña para usuarios B2B?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-277">How does password reset work for B2B users?</span></span>
<span data-ttu-id="d1607-278">El restablecimiento y cambio de contraseña son totalmente compatibles con todas las configuraciones de B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-278">Password reset and change are fully supported with all B2B configurations.</span></span>  <span data-ttu-id="d1607-279">Continúe leyendo para hello tres explícita B2B casos compatibles con el restablecimiento de contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-279">Read below for hello three explicit B2B cases supported by password reset.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1607-280">**Los usuarios de una organización de socios comerciales con un inquilino de Azure AD existente** : si la organización de Hola se asocian con tiene un inquilino de Azure AD existente, se **respetar las directivas de restablecimiento de contraseña están habilitadas en dicho inquilino**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-280">**Users from a partner org with an existing Azure AD tenant** - If hello organization you are partnering with has an existing Azure AD tenant, we **respect whatever password reset policies are enabled in that tenant**.</span></span> <span data-ttu-id="d1607-281">Para restablece toowork de contraseña, Hola asociado organización necesidades simplemente toomake seguro está habilitado el Autoservicio de Azure AD, que no es cargo adicional para los clientes de Office 365, y puede habilitarse siguiendo los pasos de Hola de nuestro [Introducción a administración de contraseñas ](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-passwords-getting-started/#enable-users-to-reset-or-change-their-aad-passwords) guía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-281">For password reset toowork, hello partner organization just needs toomake sure Azure AD SSPR is enabled, which is no additional charge for O365 customers, and can be enabled by following hello steps in our [Getting Started with Password Management](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-passwords-getting-started/#enable-users-to-reset-or-change-their-aad-passwords) guide.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d1607-282">**Los usuarios que se registró mediante [registro de autoservicio](active-directory-self-service-signup.md)**  : si la organización de Hola se asocian con usó hello [registro de autoservicio](active-directory-self-service-signup.md) tooget característica en un inquilino, se les permiten restablecer con correo electrónico de Hello registran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-282">**Users who signed up using [self-service sign-up](active-directory-self-service-signup.md)** - If hello organization you are partnering with used hello [self-service sign-up](active-directory-self-service-signup.md) feature tooget into a tenant, we let them reset with hello email they registered.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d1607-283">**B2B usuarios** -los nuevos usuarios de B2B siguieron Hola nueva [capacidades de Azure AD B2B](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md) también será capaz de tooreset sus contraseñas con correo electrónico de Hola que registraron durante el proceso de invitación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-283">**B2B users** - Any new B2B users created using hello new [Azure AD B2B capabilities](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md) will also be able tooreset their passwords with hello email they registered during hello invite process.</span></span>

<span data-ttu-id="d1607-284">tootest, toohttp://passwordreset.microsoftonline.com vaya con uno de estos usuarios asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-284">tootest this, go toohttp://passwordreset.microsoftonline.com with one of these partner users.</span></span> <span data-ttu-id="d1607-285">Siempre que tengan un correo electrónico alternativo o un correo electrónico de autenticación definido, el restablecimiento de contraseña funcionará según lo esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-285">As long as they have an alternate email or authentication email defined, password reset works as expected.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d1607-286">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-286">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="d1607-287">Hola siguientes vínculos proporciona más información sobre el uso de Azure AD de restablecimiento de contraseña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-287">hello following links provide additional information regarding password reset using Azure AD</span></span>

* <span data-ttu-id="d1607-288">[**Inicio rápido**](active-directory-passwords-getting-started.md): preparativos para el autoservicio de administración de contraseñas de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-288">[**Quick Start**](active-directory-passwords-getting-started.md) - Get up and running with Azure AD self service password management</span></span> 
* <span data-ttu-id="d1607-289">[**Licencias**](active-directory-passwords-licensing.md): configuración de licencias de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-289">[**Licensing**](active-directory-passwords-licensing.md) - Configure your Azure AD Licensing</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-290">[**Datos** ](active-directory-passwords-data.md) : comprender los datos de Hola que es necesarios y cómo se utiliza para la administración de contraseñas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-290">[**Data**](active-directory-passwords-data.md) - Understand hello data that is required and how it is used for password management</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-291">[**Implementación** ](active-directory-passwords-best-practices.md) -planear e implementar a los usuarios de Autoservicio tooyour usando la orientación de hello encontrar aquí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-291">[**Rollout**](active-directory-passwords-best-practices.md) - Plan and deploy SSPR tooyour users using hello guidance found here</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-292">[**Directiva**](active-directory-passwords-policy.md): información sobre las directivas de contraseñas de Azure AD y cómo establecerlas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-292">[**Policy**](active-directory-passwords-policy.md) - Understand and set Azure AD password policies</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-293">[**Escritura diferida de contraseñas**](active-directory-passwords-writeback.md): cómo funciona la escritura diferida de contraseñas con el directorio local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-293">[**Password Writeback**](active-directory-passwords-writeback.md) - How does password writeback work with your on-premises directory</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-294">[**Personalizar** ](active-directory-passwords-customize.md) -personalizar Hola apariencia y funcionamiento del programa Hola a la experiencia de Autoservicio de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-294">[**Customize**](active-directory-passwords-customize.md) - Customize hello look and feel of hello SSPR experience for your company.</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-295">[**Informes**](active-directory-passwords-reporting.md): detectan si los usuarios acceden a la funcionalidad de SSPR, cuándo lo hacen y dónde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-295">[**Reporting**](active-directory-passwords-reporting.md) - Discover if, when, and where your users are accessing SSPR functionality</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-296">[**Preguntas más frecuentes**](active-directory-passwords-faq.md): ¿Cómo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-296">[**Frequently Asked Questions**](active-directory-passwords-faq.md) - How?</span></span> <span data-ttu-id="d1607-297">¿Por qué?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-297">Why?</span></span> <span data-ttu-id="d1607-298">¿Qué?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-298">What?</span></span> <span data-ttu-id="d1607-299">¿Dónde?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-299">Where?</span></span> <span data-ttu-id="d1607-300">¿Quién?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-300">Who?</span></span> <span data-ttu-id="d1607-301">¿Cuándo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-301">When?</span></span> <span data-ttu-id="d1607-302">-Responde tooquestions siempre deseara tooask</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-302">- Answers tooquestions you always wanted tooask</span></span>
* <span data-ttu-id="d1607-303">[**Solucionar problemas de** ](active-directory-passwords-troubleshoot.md) -Obtenga información acerca de cómo problemas comunes de tooresolve que vemos con SSPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1607-303">[**Troubleshoot**](active-directory-passwords-troubleshoot.md) - Learn how tooresolve common issues that we see with SSPR</span></span>

