---
title: "aaaIntegrate inicio de sesión único en Azure Active Directory con aplicaciones de SaaS | Documentos de Microsoft"
description: "Habilite la autenticación de inicio de sesión único y la administración del acceso centralizado para el aprovisionamiento de usuarios de las aplicaciones SaaS en Azure Active Directory. Información general sobre cómo toointegrate Azure Active Directory tooSaaS aplicaciones."
services: active-directory
keywords: integrar Azure AD con aplicaciones SaaS
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 53b9d341-d1fc-4bbb-ac7c-3f4c68fcf00a
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 08/17/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: aaronsm
ms.openlocfilehash: fe621a30429c81c32470635d105ae3e95184efa1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="integrate-azure-active-directory-single-sign-on-with-saas-apps"></a><span data-ttu-id="04ec3-105">Integración del inicio de sesión único de Azure Active Directory con aplicaciones SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-105">Integrate Azure Active Directory single sign-on with SaaS apps</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="04ec3-106">Portal de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-106">Azure portal</span></span>](active-directory-enterprise-apps-manage-sso.md)
> * [<span data-ttu-id="04ec3-107">Portal de Azure clásico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-107">Azure classic portal</span></span>](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md)
>
>

[!INCLUDE [active-directory-sso-use-case-intro](../../includes/active-directory-sso-use-case-intro.md)]

<span data-ttu-id="04ec3-108">tooget iniciado la configuración de inicio de sesión único para una aplicación que utiliza en su organización, va a usar un directorio existente en Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-108">tooget started setting up single sign-on for an app that you’re bringing into your organization, you will be using an existing directory in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="04ec3-109">Puede usar un directorio de Azure AD que obtenga a través de Microsoft Azure, Office 365 o Windows Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-109">You can use an Azure AD directory that you obtain through Microsoft Azure, Office 365, or Windows Intune.</span></span> <span data-ttu-id="04ec3-110">Si tiene dos o más de estos, consulte [administrar su directorio Azure AD](active-directory-administer.md) toodetermine qué uno toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-110">If you have two or more of these, see [Administer your Azure AD directory](active-directory-administer.md) toodetermine which one toouse.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="04ec3-111">Microsoft recomienda que administrar Azure AD utilizando hello [centro de administración de Azure AD](https://aad.portal.azure.com) Hola portal de Azure en lugar de usar Hola portal de Azure clásico que se hace referencia en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-111">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="04ec3-112">Para cómo centrar tooassign roles de administrador en Azure AD Hola, administrador, consulte [asignar roles de administrador en Azure Active Directory](active-directory-enterprise-apps-manage-sso.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-112">For how tooassign administrator roles in hello Azure AD admin center, see [Assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-enterprise-apps-manage-sso.md).</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="04ec3-113">Autenticación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-113">Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="04ec3-114">Para las aplicaciones que admiten Hola SAML 2.0, WS-Federation, o protocolos de OpenID Connect, usa Azure Active Directory firma relaciones de confianza de certificados tooestablish.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-114">For applications that support hello SAML 2.0, WS-Federation, or OpenID Connect protocols, Azure Active Directory uses signing certificates tooestablish trust relationships.</span></span> <span data-ttu-id="04ec3-115">Para obtener más información, consulte [Administración de certificados para inicio de sesión único federado](active-directory-sso-certs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-115">For more information about this, see [Managing certificates for federated single sign-on](active-directory-sso-certs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="04ec3-116">Para las aplicaciones que admiten sólo HTML basada en formularios con inicio de sesión de, las relaciones de confianza de Azure Active Directory utiliza 'reasignación contraseña' tooestablish.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-116">For applications that support only HTML forms-based sign-in, Azure Active Directory uses ‘password vaulting’ tooestablish trust relationships.</span></span> <span data-ttu-id="04ec3-117">Este Hola permite a los usuarios de su organización toobe inicia sesión automáticamente tooa aplicación de SaaS con Azure AD utilizando la información de cuenta de usuario de Hola de hello aplicación SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-117">This enables hello users in your organization toobe automatically signed in tooa SaaS application by Azure AD using hello user account information from hello SaaS application.</span></span> <span data-ttu-id="04ec3-118">Azure AD recopila y almacena de forma segura la información de cuenta de usuario de Hola y contraseña correspondiente de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-118">Azure AD collects and securely stores hello user account information and hello related password.</span></span> <span data-ttu-id="04ec3-119">Para obtener más información, consulte [Inicio de sesión único con contraseña](active-directory-appssoaccess-whatis.md#password-based-single-sign-on).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-119">For more information, see [Password-based single sign-on](active-directory-appssoaccess-whatis.md#password-based-single-sign-on).</span></span>

## <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="04ec3-120">Autorización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-120">Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="04ec3-121">Una cuenta aprovisionada habilita un toouse toobe autorizada de usuario una aplicación después de que han autenticado a través de un inicio de sesión único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-121">A provisioned account enables a user toobe authorized toouse an application after they have authenticated through single sign-on.</span></span> <span data-ttu-id="04ec3-122">Aprovisionamiento de usuarios puede realizarse manualmente o, en algunos casos, puede agregar y quitar la información de usuario de aplicación de SaaS hello según los cambios realizados en Active Directory de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-122">User provisioning can be done manually, or in some cases you can add and remove user information from hello SaaS app based on changes made in Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="04ec3-123">Para más información sobre el uso de conectores de Azure AD existentes para el aprovisionamiento automatizado, consulte [Automatización del aprovisionamiento y desaprovisionamiento de usuarios para aplicaciones SaaS con Azure Active Directory](active-directory-saas-app-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-123">For more information on using existing Azure AD connectors for automated provisioning, see  [Automated user provisioning and de-provisioning for SaaS applications](active-directory-saas-app-provisioning.md).</span></span>

<span data-ttu-id="04ec3-124">En caso contrario, puede manualmente Agregar aplicación de tooan de información de usuario, o usar otras soluciones de aprovisionamiento que están disponibles en el mercado de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-124">Otherwise, you can manually add user information tooan app, or use other provisioning solutions that are available in hello marketplace.</span></span>

## <a name="access"></a><span data-ttu-id="04ec3-125">Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-125">Access</span></span>
<span data-ttu-id="04ec3-126">Azure AD proporciona varias maneras de personalizables de aplicaciones que toodeploy tooend los usuarios de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-126">Azure AD provides several customizable ways toodeploy applications tooend users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="04ec3-127">No se bloquea en cualquier implementación concreta o solución de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-127">You are not locked into any particular deployment or access solution.</span></span> <span data-ttu-id="04ec3-128">Puede usar [Hola solución que mejor se adapte a sus necesidades](active-directory-appssoaccess-whatis.md#deploying-azure-ad-integrated-applications-to-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-128">You can use [hello solution that best suits your needs](active-directory-appssoaccess-whatis.md#deploying-azure-ad-integrated-applications-to-users).</span></span>

## <a name="additional-considerations-for-applications-already-in-use"></a><span data-ttu-id="04ec3-129">Consideraciones adicionales para las aplicaciones ya en uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-129">Additional considerations for applications already in use</span></span>
<span data-ttu-id="04ec3-130">Configurando el inicio de sesión único en con una aplicación que utiliza su organización ya es un proceso diferente del proceso de Hola de creación de nuevas cuentas para una nueva aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-130">Setting up single sign on for an application that your organization already uses is a different process from hello process of creating new accounts for a new application.</span></span> <span data-ttu-id="04ec3-131">Hay un par de pasos preliminares que se incluyen: la asignación de identidades de usuario de identidades de hello aplicaciones tooAzure AD y comprender cómo los usuarios experimentarán el registro de aplicación tooan después de que está integrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-131">There are a couple of preliminary steps including: mapping user identities in hello application tooAzure AD identities, and understanding how users will experience logging in tooan application after it is integrated.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="04ec3-132">tooset de SSO para una aplicación existente, que necesita derechos de administrador global de toohave en ambos Azure AD y Hola aplicación SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-132">tooset up SSO for an existing application, you need toohave global administrator rights in both Azure AD and hello SaaS application.</span></span>
>
>

### <a name="mapping-user-accounts"></a><span data-ttu-id="04ec3-133">Asignación de cuentas de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-133">Mapping user accounts</span></span>
<span data-ttu-id="04ec3-134">Normalmente, la identidad de un usuario tiene un identificador único que podría ser una dirección de correo electrónico o un nombre principal de usuario (UPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-134">A user's identity typically has a unique identifier that could be an email address, or user principal name (UPN).</span></span> <span data-ttu-id="04ec3-135">Necesitará toolink (map) cada aplicación identidad tootheir respectivo Azure AD identidad de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-135">You will need toolink (map) each user's application identity tootheir respective Azure AD identity.</span></span> <span data-ttu-id="04ec3-136">Hay un par de maneras tooaccomplish esto dependiendo de cómo requisito hello de la autenticación de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-136">There are a couple of ways tooaccomplish this depending on how hello requirement of your application authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="04ec3-137">Para obtener más información sobre la asignación de identidades de aplicaciones con identidades de Azure AD, consulte [personalizar las notificaciones emitidas en el token SAML de hello](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/31257.azure-active-directory-customizing-claims-issued-in-the-saml-token-for-pre-integrated-apps.aspx) y [Personalizar asignaciones de atributos para aprovisionamiento](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-137">For more information about mapping application identities with Azure AD identities, see [Customizing claims issued in hello SAML token](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/31257.azure-active-directory-customizing-claims-issued-in-the-saml-token-for-pre-integrated-apps.aspx) and [Customizing attribute mappings for provisioning](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span></span>

### <a name="understanding-hello-users-log-in-experience"></a><span data-ttu-id="04ec3-138">Descripción de registro del usuario de hello en experiencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-138">Understanding hello user's log in experience</span></span>
<span data-ttu-id="04ec3-139">Cuando integra SSO para una aplicación que ya está en uso, es importante toorealize que Hola experiencia del usuario se verán afectada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-139">When you integrate SSO for an application that’s already in use, it’s important toorealize that hello user experience will be affected.</span></span> <span data-ttu-id="04ec3-140">Para todas las aplicaciones, los usuarios iniciará usando su toosign de credenciales de Azure AD en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-140">For all applications, users will start using their Azure AD credentials toosign in.</span></span> <span data-ttu-id="04ec3-141">También podría ser que se debe utilizar una aplicación de hello tooaccess portal diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-141">It could also be that they must use a different portal tooaccess hello applications.</span></span>

<span data-ttu-id="04ec3-142">SSO para algunas aplicaciones puede realizarse en el inicio de sesión de la aplicación hello en la interfaz, pero para otras aplicaciones, Hola usuario tendrá toogo a través de un portal central como ([mis aplicaciones](http://myapps.microsoft.com) o [Office365](http://portal.office.com/myapps)) toosign en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-142">SSO for some applications can be done on hello application's sign in interface, but for other applications, hello user will have toogo through a central portal such as ([My Apps](http://myapps.microsoft.com) or [Office365](http://portal.office.com/myapps)) toosign in.</span></span> <span data-ttu-id="04ec3-143">Obtener más información sobre los diferentes tipos de Hola de SSO y sus experiencias de usuario en [¿qué es acceso a la aplicación y el inicio de sesión único con Azure Active Directory](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-143">Learn more about hello different types of SSO and their user experiences in [What is application access and single sign-on with Azure Active Directory](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="04ec3-144">Otro recurso útil es *suprimir el consentimiento del usuario* en hello [directrices a los desarrolladores](active-directory-applications-guiding-developers-for-lob-applications.md) artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-144">Another valuable resource is *Suppressing user consent* in hello [Guiding developers](active-directory-applications-guiding-developers-for-lob-applications.md) article.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="04ec3-145">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-145">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="04ec3-146">Para las aplicaciones SaaS que encuentre en hello Galería de aplicaciones, Azure AD proporciona un número de [tutoriales sobre cómo las aplicaciones de SaaS toointegrate](active-directory-saas-tutorial-list.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-146">For SaaS apps that you find in hello App Gallery, Azure AD provides a number of [tutorials on how toointegrate SaaS apps](active-directory-saas-tutorial-list.md).</span></span>

<span data-ttu-id="04ec3-147">Si la aplicación no está en la Galería de aplicaciones, puede [agregar toohello Galería de aplicaciones de Azure AD como una aplicación personalizada](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-147">If app is not in App Gallery, you can [add it toohello Azure AD App Gallery as a custom application](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="04ec3-148">Hay mucho más detalle en todos estos problemas en la biblioteca de Azure.com hello, comenzando con [¿qué es acceso a la aplicación y el inicio de sesión único con Azure Active Directory?](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-148">There is much more detail on all of these issues in hello Azure.com library, beginning with [What is application access and single sign-on with Azure Active Directory?](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="04ec3-149">Además, no se pierda hello [índice de artículos para la administración de la aplicación en Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ec3-149">Plus, don't miss hello [Article Index for Application Management in Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md).</span></span>
