---
title: "el registro de aplicación de Active Directory aaaAzure | Documentos de Microsoft"
description: "Este artículo describe cómo toouse Hola tooregister portal Azure una aplicación con Azure Active Directory"
services: active-directory
documentationcenter: .net
author: priyamohanram
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 7dc7b89f-653f-405a-b5f4-2c1288720c15
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/20/2017
ms.author: priyamo
ms.reviewer: elisol
ms.openlocfilehash: 0134e299dcc53919a6f789a0878a1cf64a8e244d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="register-your-application-with-your-azure-active-directory-tenant"></a><span data-ttu-id="a4540-103">Registro de una aplicación en un inquilino de Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-103">Register your application with your Azure Active Directory tenant</span></span>

<span data-ttu-id="a4540-104">Puede usar la aplicación de hello tooregister de portal de Azure con su inquilino de Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-104">You can use hello Azure portal tooregister your application with your Azure Active Directory (Azure AD) tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a4540-105">Esto crea un identificador de aplicación para la aplicación hello y permite tooreceive símbolos (tokens).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-105">This creates an Application ID for hello application, and enables it tooreceive tokens.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a4540-106">Inicie sesión en toohello [portal de Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-106">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="a4540-107">Elija al inquilino de Azure AD seleccionando su cuenta en hello superior derecho de la página de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-107">Choose your Azure AD tenant by selecting your account in hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a4540-108">En el panel de navegación izquierdo de hello, elija **más servicios**, haga clic en **registros de aplicaciones**y haga clic en **agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-108">In hello left-hand navigation pane, choose **More Services**, click **App Registrations**, and click **Add**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a4540-109">Siga las indicaciones de Hola y cree una nueva aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-109">Follow hello prompts and create a new application.</span></span> <span data-ttu-id="a4540-110">Si desea ejemplos específicos de aplicaciones web o aplicaciones nativa, visite nuestras [guías de inicio rápido](active-directory-developers-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-110">If you'd like specific examples for web applications or native applications, check out our [quickstarts](active-directory-developers-guide.md).</span></span>
  * <span data-ttu-id="a4540-111">Para aplicaciones Web, proporcione hello **dirección URL de inicio de sesión**, que es Hola dirección URL base de la aplicación, donde los usuarios pueden iniciar sesión en, por ejemplo, `http://localhost:12345`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-111">For Web Applications, provide hello **Sign-On URL**, which is hello base URL of your app, where users can sign in e.g `http://localhost:12345`.</span></span>
<!--TODO: add once App ID URI is configurable: hello **App ID URI** is a unique identifier for your application. hello convention is toouse `https://<tenant-domain>/<app-name>`, e.g. `https://contoso.onmicrosoft.com/my-first-aad-app`-->
  * <span data-ttu-id="a4540-112">Para aplicaciones nativas, proporcionar un **URI de redireccionamiento**, que Azure AD usa tooreturn token respuestas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-112">For Native Applications, provide a **Redirect URI**, which Azure AD uses tooreturn token responses.</span></span> <span data-ttu-id="a4540-113">Escriba una aplicación de tooyour específico de valor,. por ejemplo`http://MyFirstAADApp`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-113">Enter a value specific tooyour application, .e.g `http://MyFirstAADApp`</span></span>
5. <span data-ttu-id="a4540-114">Una vez completado el registro, Azure AD le asigna la aplicación un identificador de cliente único, hello identificador de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-114">Once you've completed registration, Azure AD assigns your application a unique client identifier, hello Application ID.</span></span>

## <a name="update-application-settings-from-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="a4540-115">Actualizar configuración de la aplicación de portal de Azure Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-115">Update application settings from hello Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="a4540-116">Puede modificar fácilmente la configuración de la aplicación existente mediante Hola portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-116">You can easily modify an existing application's settings using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="a4540-117">Por ejemplo, puede que desee tooconfigure una dirección URL de respuesta, que es donde Azure AD emite tokens respuestas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-117">For example, you may want tooconfigure a reply URL, which is where Azure AD issues token responses.</span></span> <span data-ttu-id="a4540-118">Puede que también desee tooconfigure permisos tooother aplicaciones, para la instancia tooallow sus tooaccess aplicación Hola API Graph de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-118">You may also want tooconfigure permissions tooother applications, for instance tooallow your application tooaccess hello Microsoft Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="a4540-119">Puede hacer todo esto a través de la página de configuración de aplicación Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-119">You can do all this through hello application settings page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a4540-120">Inicie sesión en toohello [portal de Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-120">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="a4540-121">Elija al inquilino de Azure AD seleccionando su cuenta en hello superior derecho de la página de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-121">Choose your Azure AD tenant by selecting your account in hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a4540-122">En el panel de navegación izquierdo de hello, elija **más servicios**, haga clic en **registros de aplicación**y elija la aplicación de lista de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-122">In hello left-hand navigation pane, choose **More Services**, click **App Registrations**, and choose your application from hello list.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a4540-123">Haga clic en **configuración** tooopen la página de configuración de hello para la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-123">Click **Settings** tooopen up hello settings page for hello application.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a4540-124">Hola **propiedades** página le permite modificar la información general de Hola de aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-124">hello **Properties** page lets you modify hello general information for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="a4540-125">Esto incluye el nombre de la aplicación hello, dirección URL de inicio de sesión de Hola y dirección URL de cierre de sesión de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-125">This includes hello application name, hello sign-on URL, and hello logout URL.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a4540-126">Hola **direcciones URL de respuesta** página permite tooadd una dirección URL de respuesta, que es donde Azure AD envía las respuestas de símbolo (token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-126">hello **Reply URLs** page allows you tooadd a reply URL, which is where Azure AD sends token responses.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a4540-127">Hola **propietarios** página permite tooadd propietarios de las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-127">hello **Owners** page allows you tooadd application owners.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a4540-128">Hola **permisos** página permite tooconfigure permisos para la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-128">hello **Permissions** page allows you tooconfigure permissions for hello app.</span></span> <span data-ttu-id="a4540-129">Por ejemplo, hello tooaccess API Graph de Microsoft, haga clic en **agregar** y seleccione **Microsoft Graph** en el selector de hello API, a continuación, elija requerido, por ejemplo el permiso de hello **leer datos de directorio** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-129">For example, tooaccess hello Microsoft Graph API, click **Add** and select **Microsoft Graph** in hello API selector, then choose hello permission required, for example **Read Directory Data**.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a4540-130">Hola **claves** página permite tooadd secretos de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-130">hello **Keys** page allows you tooadd application secrets.</span></span> <span data-ttu-id="a4540-131">Hello secreto sólo se mostrará una vez inmediatamente después de crear, por lo que debe toocopy seguro para su uso posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-131">hello secret will only be displayed once immediately after creation, so make sure toocopy it for further use.</span></span>

## <a name="use-hello-inline-manifest-editor"></a><span data-ttu-id="a4540-132">Utilice el editor de manifiestos de hello en línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-132">Use hello inline manifest editor</span></span>

<span data-ttu-id="a4540-133">Puede usar Hola alineado editor de manifiestos toomodify determinadas propiedades de la aplicación que no se exponen directamente en Hola portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-133">You can use hello inline manifest editor toomodify certain application properties that are not exposed directly in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="a4540-134">Por ejemplo, puede usar App ID URI la aplicación de toomodify Hola o tooenable Hola flujo implícitos de OAuth2.0 en lugar de autorización predeterminado de hello conceder flujo de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-134">For example, you can use it toomodify hello application's App ID URI or tooenable hello OAuth2.0 implicit flow instead of hello default authorization grant code flow.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a4540-135">Inicie sesión en toohello [portal de Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-135">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="a4540-136">Elija al inquilino de Azure AD seleccionando su cuenta en hello superior derecho de la página de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-136">Choose your Azure AD tenant by selecting your account in hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a4540-137">En el panel de navegación izquierdo de hello, elija **más servicios**, haga clic en **registros de aplicación**y elija la aplicación de lista de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-137">In hello left-hand navigation pane, choose **More Services**, click **App Registrations**, and choose your application from hello list.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a4540-138">Haga clic en **manifiesto** de hello aplicación página tooopen Hola alineado editor de manifiestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-138">Click **Manifest** from hello application page tooopen hello inline manifest editor.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a4540-139">Puede hacer cambios toohello directamente manifiesto y guárdelo cuando esté listo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-139">You can directly make changes toohello manifest and save it when you're ready.</span></span> <span data-ttu-id="a4540-140">Como alternativa, puede descargar tooopen manifiesto hello en su favoritos Hola de editor y la carga actualiza el manifiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-140">Alternatively, you can download hello manifest tooopen it in your favorite editor and upload hello updated manifest.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a4540-141">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-141">Next Steps</span></span>

1. <span data-ttu-id="a4540-142">Extraer del repositorio hello [tutoriales](active-directory-developers-guide.md) para ver tutoriales detallados de las aplicaciones que se realiza la autenticación con Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-142">Check out hello [Quickstarts](active-directory-developers-guide.md) for detailed walkthroughs of applications performing authentication using Azure AD.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a4540-143">Consulte la lista completa de ejemplos de código en [GitHub](https://github.com/azure-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4540-143">Check out our full list of code samples in [GitHub](https://github.com/azure-samples).</span></span>
