---
title: grupos de aaaManaging en Active Directory de Azure | Documentos de Microsoft
description: "¿Cómo toocreate y administrar grupos toomanage Azure usuarios con Azure Active Directory."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: d1f5451c-3807-423c-8bac-2822d27b893f
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 07/24/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: kairaz.contractor
ms.custom: oldportal;it-pro;
robots: NOINDEX
ms.openlocfilehash: 9bee224655639740b3dd99983892b30c3c537aa0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="managing-groups-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="fb44a-103">Administración de grupos en Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-103">Managing groups in Azure Active Directory</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="fb44a-104">Portal de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-104">Azure portal</span></span>](active-directory-groups-create-azure-portal.md)
> * [<span data-ttu-id="fb44a-105">Portal de Azure clásico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-105">Azure classic portal</span></span>](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md)
> * [<span data-ttu-id="fb44a-106">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-106">PowerShell</span></span>](active-directory-accessmanagement-groups-settings-v2-cmdlets.md)
>
>

<span data-ttu-id="fb44a-107">Una de las características de Hola de administración de usuarios de Azure Active Directory (Azure AD) es grupos de toocreate de capacidad de Hola de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-107">One of hello features of Azure Active Directory (Azure AD) user management is hello ability toocreate groups of users.</span></span> <span data-ttu-id="fb44a-108">Use un tareas de administración de grupo tooperform como la asignación de licencias o permisos tooa número de usuarios a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-108">You use a group tooperform management tasks such as assigning licenses or permissions tooa number of users at once.</span></span> <span data-ttu-id="fb44a-109">También puede utilizar grupos el permiso de acceso a tooassign</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-109">You can also use groups tooassign access permission to</span></span>

* <span data-ttu-id="fb44a-110">Recursos como los objetos de directorio de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-110">Resources such as objects in hello directory</span></span>
* <span data-ttu-id="fb44a-111">Directorio de recursos externos toohello como aplicaciones de SaaS, servicios de Azure, sitios de SharePoint o recursos locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-111">Resources external toohello directory such as SaaS applications, Azure services, SharePoint sites, or on-premises resources</span></span>

<span data-ttu-id="fb44a-112">Además, el propietario de un recurso también puede asignar acceso tooa tooan Azure AD fam. pertenece a otra persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-112">In addition, a resource owner can also assign access tooa resource tooan Azure AD group owned by someone else.</span></span> <span data-ttu-id="fb44a-113">Esta asignación confiere a sus miembros Hola de ese recurso toohello de acceso de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-113">This assignment grants hello members of that group access toohello resource.</span></span> <span data-ttu-id="fb44a-114">A continuación, propietario Hola del grupo de hello administra la pertenencia a grupo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-114">Then, hello owner of hello group manages membership in hello group.</span></span> <span data-ttu-id="fb44a-115">De hecho, Hola recursos propietario delegados toohello propietario de hello grupo Hola permiso tooassign usuarios tootheir recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-115">Effectively, hello resource owner delegates toohello owner of hello group hello permission tooassign users tootheir resource.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fb44a-116">Microsoft recomienda que administrar Azure AD utilizando hello [centro de administración de Azure AD](https://aad.portal.azure.com) Hola portal de Azure en lugar de usar Hola portal de Azure clásico que se hace referencia en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-116">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="fb44a-117">Para cómo toomanage los grupos en el centro de administración de hello Azure AD, consulte [crear un grupo y agregar miembros en Azure Active Directory](active-directory-groups-create-azure-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-117">For how toomanage groups in hello Azure AD admin center, see [Create a group and add members in Azure Active Directory](active-directory-groups-create-azure-portal.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-create-a-group"></a><span data-ttu-id="fb44a-118">¿Cómo se crea un grupo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-118">How do I create a group?</span></span>
<span data-ttu-id="fb44a-119">Dependiendo de los servicios de hello toowhich que ha suscrito su organización, puede crear un grupo mediante uno de los siguientes hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-119">Depending on hello services toowhich your organization has subscribed, you can create a group using one of hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="fb44a-120">Hola portal de Azure clásico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-120">hello Azure classic portal</span></span>
* <span data-ttu-id="fb44a-121">portal de la cuenta de Hello Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-121">hello Office 365 account portal</span></span>
* <span data-ttu-id="fb44a-122">portal de cuentas de Windows Intune Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-122">hello Windows Intune account portal</span></span>

<span data-ttu-id="fb44a-123">Describiremos las tareas realizadas en hello portal de Azure clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-123">We'll describe tasks as performed in hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="fb44a-124">Para obtener más información acerca del uso de portales de Azure no toomanage su directorio Azure AD, consulte [administrar su directorio Azure AD](active-directory-administer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-124">For more information about using non-Azure portals toomanage your Azure AD directory, see [Administering your Azure AD directory](active-directory-administer.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="fb44a-125">Hola [portal de Azure clásico](https://manage.windowsazure.com), seleccione **Active Directory**y, a continuación, seleccione nombre de hello del directorio de Hola para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-125">In hello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com), select **Active Directory**, and then select hello name of hello directory for your organization.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fb44a-126">Seleccione hello **grupos** ficha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-126">Select hello **Groups** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fb44a-127">Seleccione **Agregar grupo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-127">Select **Add Group**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fb44a-128">Hola **Agregar grupo** ventana, especifique el nombre de Hola y Hola descripción de un grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-128">In hello **Add Group** window, specify hello name and hello description of a group.</span></span>

## <a name="how-do-i-add-or-remove-individual-users-in-a-security-group"></a><span data-ttu-id="fb44a-129">Asignación o eliminación de usuarios individuales de un grupo de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-129">How do I add or remove individual users in a security group?</span></span>
<span data-ttu-id="fb44a-130">**un grupo de usuarios individuales de tooa tooadd**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-130">**tooadd an individual user tooa group**</span></span>

1. <span data-ttu-id="fb44a-131">Hola [portal de Azure clásico](https://manage.windowsazure.com), seleccione **Active Directory**y, a continuación, seleccione nombre de hello del directorio de Hola para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-131">In hello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com), select **Active Directory**, and then select hello name of hello directory for your organization.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fb44a-132">Seleccione hello **grupos** ficha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-132">Select hello **Groups** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fb44a-133">Abra Hola grupo toowhich desea que los miembros de tooadd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-133">Open hello group toowhich you want tooadd members.</span></span> <span data-ttu-id="fb44a-134">Abra hello **miembros** ficha de hello seleccionado grupo si aún no se muestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-134">Open hello **Members** tab of hello selected group if it not already displaying.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fb44a-135">Seleccione **Agregar miembros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-135">Select **Add Members**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="fb44a-136">En hello **agregar miembros** página, el nombre de hello select del usuario de Hola o un grupo que desea tooadd sea un miembro de este grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-136">On hello **Add Members** page, select hello name of hello user or a group that you want tooadd as a member of this group.</span></span> <span data-ttu-id="fb44a-137">Asegúrese de que este nombre se ha agregado toohello **seleccionados** panel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-137">Make sure that this name is added toohello **Selected** pane.</span></span>

<span data-ttu-id="fb44a-138">**tooremove un usuario individual de un grupo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-138">**tooremove an individual user from a group**</span></span>

1. <span data-ttu-id="fb44a-139">Hola [portal de Azure clásico](https://manage.windowsazure.com), seleccione **Active Directory**y, a continuación, seleccione nombre de hello del directorio de Hola para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-139">In hello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com), select **Active Directory**, and then select hello name of hello directory for your organization.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fb44a-140">Seleccione hello **grupos** ficha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-140">Select hello **Groups** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fb44a-141">Abrir grupo Hola desde el que desea que los miembros de tooremove.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-141">Open hello group from which you want tooremove members.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fb44a-142">Seleccione hello **miembros** ficha, el nombre de hello seleccione del miembro de Hola que desee tooremove de este grupo y, a continuación, haga clic en **quitar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-142">Select hello **Members** tab, select hello name of hello member that you want tooremove from this group, and then click **Remove**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="fb44a-143">Confirmar en el símbolo del sistema de hello tooremove este miembro del grupo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-143">Confirm at hello prompt that you want tooremove this member from hello group.</span></span>

## <a name="how-can-i-manage-hello-membership-of-a-group-dynamically"></a><span data-ttu-id="fb44a-144">¿Cómo puedo administrar pertenencia Hola de un grupo dinámicamente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-144">How can I manage hello membership of a group dynamically?</span></span>
<span data-ttu-id="fb44a-145">En Azure AD, puede configurar fácilmente un toodetermine regla sencilla, los usuarios que son miembros de toobe del grupo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-145">In Azure AD, you can very easily set up a simple rule toodetermine which users are toobe members of hello group.</span></span> <span data-ttu-id="fb44a-146">Una regla sencilla es aquélla que hace solo una comparación única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-146">A simple rule is one that makes only a single comparison.</span></span> <span data-ttu-id="fb44a-147">Por ejemplo, si se asigna a un grupo tooa aplicación SaaS, puede configurar una regla tooadd a los usuarios que tienen un puesto de trabajo de "Representante de ventas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-147">For example, if a group is assigned tooa SaaS application, you can set up a rule tooadd users who have a job title of "Sales Rep."</span></span> <span data-ttu-id="fb44a-148">Esta regla, a continuación, concede acceso toothis SaaS aplicación tooall a los usuarios con ese puesto de trabajo en el directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-148">This rule then grants access toothis SaaS application tooall users with that job title in your directory.</span></span>

<span data-ttu-id="fb44a-149">Cuando los atributos de un cambio de usuario, el sistema de hello evalúa todas las reglas de grupo dinámico en un toosee de directorio si cambio de atributo de saludo del usuario de hello desencadenarán ningún grupo agrega o quita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-149">When any attributes of a user change, hello system evaluates all dynamic group rules in a directory toosee if hello attribute change of hello user would trigger any group adds or removes.</span></span> <span data-ttu-id="fb44a-150">Si un usuario cumple una regla en un grupo, se agregan como un grupo de toothat de miembro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-150">If a user satisfies a rule on a group, they are added as a member toothat group.</span></span> <span data-ttu-id="fb44a-151">Si ya no se cumplen regla Hola de un grupo que pertenecen, se quitan como un miembro de ese grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-151">If they no longer satisfy hello rule of a group they are a member of, they are removed as a members from that group.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fb44a-152">Puede configurar una regla de pertenencia dinámica a grupos de seguridad o en grupos de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-152">You can set up a rule for dynamic membership on security groups or Office 365 groups.</span></span> <span data-ttu-id="fb44a-153">Las pertenencias a grupos anidados no se admiten actualmente para la asignación basada en el grupo tooapplications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-153">Nested group memberships aren't currently supported for group-based assignment tooapplications.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="fb44a-154">Pertenencia dinámica a grupos requieren un toobe de licencia de Azure AD Premium asignada a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-154">Dynamic memberships for groups require an Azure AD Premium license toobe assigned to</span></span>
>
> * <span data-ttu-id="fb44a-155">Administrador de Hola que administra la regla de hello en un grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-155">hello administrator who manages hello rule on a group</span></span>
> * <span data-ttu-id="fb44a-156">Todos los miembros del grupo de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-156">All members of hello group</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="fb44a-157">**tooenable pertenencia dinámica para un grupo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-157">**tooenable dynamic membership for a group**</span></span>

1. <span data-ttu-id="fb44a-158">Hola [portal de Azure clásico](https://manage.windowsazure.com), seleccione **Active Directory**y, a continuación, seleccione nombre de hello del directorio de Hola para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-158">In hello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com), select **Active Directory**, and then select hello name of hello directory for your organization.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fb44a-159">Seleccione hello **grupos** ficha y un grupo de hello abierto que desee tooedit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-159">Select hello **Groups** tab, and open hello group you want tooedit.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fb44a-160">Seleccione hello **configurar** ficha y, a continuación, establezca **habilitar pertenencias dinámicas** demasiado**Sí**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-160">Select hello **Configure** tab, and then set **Enable Dynamic Memberships** too**Yes**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fb44a-161">Configurar una sola regla simple para hello grupo toocontrol pertenencia dinámica para las funciones de este grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-161">Set up a simple single rule for hello group toocontrol how dynamic membership for this group functions.</span></span> <span data-ttu-id="fb44a-162">Asegúrese de hello seguro **agregar usuarios donde** opción está seleccionada y, a continuación, seleccione una propiedad de usuario de lista de hello (por ejemplo, departamento, jobTitle, etcetera.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-162">Make sure hello **Add users where** option is selected, and then select a user property from hello list (for example, department, jobTitle, etc.),</span></span>
5. <span data-ttu-id="fb44a-163">A continuación, seleccione una condición (No es igual a, Es igual a, No empieza por, Empieza por, No contiene, Contiene, No coincide, Coincide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-163">Next, select a condition (Not Equals, Equals, Not Starts With, Starts With, Not Contains, Contains, Not Match, Match).</span></span>
6. <span data-ttu-id="fb44a-164">Especifique un valor de comparación para la propiedad de usuario de hello seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-164">Specify a comparison value for hello selected user property.</span></span>

<span data-ttu-id="fb44a-165">toolearn acerca de cómo toocreate *avanzadas* (reglas que puede contener varias comparaciones) para la pertenencia dinámica a grupos, consulte [utilizando atributos toocreate reglas avanzadas](active-directory-accessmanagement-groups-with-advanced-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-165">toolearn about how toocreate *advanced* rules (rules that can contain multiple comparisons) for dynamic group membership, see [Using attributes toocreate advanced rules](active-directory-accessmanagement-groups-with-advanced-rules.md).</span></span>

## <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="fb44a-166">Información adicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-166">Additional information</span></span>
<span data-ttu-id="fb44a-167">Estos artículos proporcionan información adicional sobre Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-167">These articles provide additional information on Azure Active Directory.</span></span>

* [<span data-ttu-id="fb44a-168">Administrar acceso tooresources con grupos de Active Directory de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-168">Managing access tooresources with Azure Active Directory groups</span></span>](active-directory-manage-groups.md)
* [<span data-ttu-id="fb44a-169">Cmdlets de Azure Active Directory para configurar las opciones de grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-169">Azure Active Directory cmdlets for configuring group settings</span></span>](active-directory-accessmanagement-groups-settings-cmdlets.md)
* [<span data-ttu-id="fb44a-170">Índice de artículos sobre la administración de aplicaciones en Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-170">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="fb44a-171">¿Qué es Azure Active Directory?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-171">What is Azure Active Directory?</span></span>](active-directory-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="fb44a-172">Integración de las identidades locales con Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb44a-172">Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory</span></span>](active-directory-aadconnect.md)
