---
title: aaaAzure Authenticator para Android | Documentos de Microsoft
description: "Aplicación Microsoft Azure Authenticator puede ser usado en toosign tooaccess los recursos de trabajo. aplicación de Azure Authenticator Hello le avisa de una solicitud de verificación pendiente de dos fases mediante un dispositivo móvil tooyour alerta."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: femila
manager: swadhwa
editor: 
ms.assetid: b7ceca0d-5c9d-45c4-942c-b3a9b6bad36c
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/16/2017
ms.author: femila
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: d6cc5c2f6a3a67847ae4076424746f73d7f48411
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-authenticator-for-android"></a><span data-ttu-id="cef2d-104">Azure Authenticator para Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-104">Azure Authenticator for Android</span></span>
<span data-ttu-id="cef2d-105">El Administrador de TI puede haber recomendado toouse Hola Microsoft Azure Authenticator toosign en tooaccess sus recursos de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-105">Your IT administrator may have recommended you toouse hello Microsoft Azure Authenticator toosign-in tooaccess your work resources.</span></span> <span data-ttu-id="cef2d-106">Esta aplicación proporciona dos opciones de inicio de sesión:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-106">This application provides these two sign-in options:</span></span>

* <span data-ttu-id="cef2d-107">La autenticación multifactor permite toosecure cuentas con la verificacion de su trabajo o escuela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-107">Multi-Factor Authentication allows you toosecure your work or school accounts with two-step verification.</span></span> <span data-ttu-id="cef2d-108">Que inicie sesión con algo que conoce (por ejemplo, la contraseña) y protege la cuenta de hello aún más con algo tiene (una clave de seguridad de esta aplicación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-108">You sign-in using something you know (for example, your password) and protect hello account even further with something you have (a security key from this app).</span></span> <span data-ttu-id="cef2d-109">aplicación de Azure Authenticator Hello le avisa de una solicitud de verificación pendiente de dos fases mediante un dispositivo móvil tooyour alerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-109">hello Azure Authenticator app notifies you of a pending two-factor verification request by displaying an alert tooyour mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="cef2d-110">Necesita toosimply ver la solicitud de Hola Hola aplicación y puntee comprobar o Cancelar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-110">You need toosimply view hello request in hello app and tap verify or cancel.</span></span> <span data-ttu-id="cef2d-111">Como alternativa, es posible que el código de acceso de tooenter solicitadas hello muestra en la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-111">Alternately, you may be prompted tooenter hello passcode displayed in hello app.</span></span>
* <span data-ttu-id="cef2d-112">Cuenta profesional le permite tooturn su teléfono Android o tableta en un dispositivo de confianza y proporcionar a las aplicaciones de toocompany de inicio de sesión único (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-112">Work Account allows you tooturn your Android phone or tablet into a trusted device and provide Single Sign-On (SSO) toocompany applications.</span></span> <span data-ttu-id="cef2d-113">El Administrador de TI puede requerir tooadd una cuenta de trabajo en recursos de empresa de tooaccess de orden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-113">Your IT administrator may require you tooadd a work account in order tooaccess company resources.</span></span> <span data-ttu-id="cef2d-114">SSO permite inicio de sesión una vez y automáticamente dispon de sesión en todas las aplicaciones de su empresa ha realizado tooyou disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-114">SSO lets you sign in once and automatically avail of signing in across all applications your company has made available tooyou.</span></span>

## <a name="installing-hello-azure-authenticator-app"></a><span data-ttu-id="cef2d-115">Instalar la aplicación de Azure Authenticator hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-115">Installing hello Azure Authenticator app</span></span>
<span data-ttu-id="cef2d-116">Puede instalar aplicación de hello Azure Authenticator desde Google Play Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-116">You can install hello Azure Authenticator app from Google Play Store.</span></span>
<span data-ttu-id="cef2d-117">Hola instrucciones tooadd cuenta profesional para frente a dispositivos Samsung Android un dispositivo Android que no son de Samsung son ligeramente diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-117">hello instructions tooadd work account from Samsung Android device vs a non-Samsung Android device are slightly different.</span></span> <span data-ttu-id="cef2d-118">las instrucciones de Hola para ambos se enumeran a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-118">hello instructions for both are listed below.</span></span>

## <a name="adding-hello-work-account-from-samsung-android-device"></a><span data-ttu-id="cef2d-119">Agregar cuenta profesional de hello de dispositivo Android de Samsung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-119">Adding hello work account from Samsung Android device</span></span>
### <a name="adding-hello-work-account-through-hello-app-home-screen"></a><span data-ttu-id="cef2d-120">Agregar la cuenta de trabajo de Hola a través de la pantalla principal de aplicación de bienvenida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-120">Adding hello work account through hello app home screen</span></span>
<span data-ttu-id="cef2d-121">Hello las instrucciones siguientes son aplicable tooSamsung GS3 y por encima de los teléfonos o Note2 y tabletas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-121">hello following instructions are applicable tooSamsung GS3 and above phones or Note2 and above tablets.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cef2d-122">En la pantalla principal de Hola de aplicación hello, acepte el contrato de licencia de usuario final (CLUF) de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-122">On hello home screen of hello app, accept hello end user license agreement (EULA).</span></span>
2. <span data-ttu-id="cef2d-123">En la pantalla de bienvenida Activar cuenta, haga clic en el menú de contexto de hello en hello derecho y seleccione **cuenta profesional**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-123">On hello Activate Account screen, click hello context menu on hello right and select **Work account**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="cef2d-124">En pantalla de agregar una cuenta de bienvenida, seleccione ** trabajo cuenta **.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-124">On hello Add Account screen, select** Work Account**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="cef2d-125">En la pantalla Activar administrador del dispositivo, haga clic en **Activar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-125">On Activate device administrator screen, click **Activate**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="cef2d-126">En la pantalla de la política de privacidad de hello, seleccione la casilla de verificación de Hola y haga clic en **confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-126">On hello Privacy Policy screen, select hello checkbox and click **Confirm**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="cef2d-127">En la pantalla de bienvenida al área de trabajo, escriba el identificador de usuario de hello proporcionada por su organización y haga clic en **unir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-127">On hello Workplace Join screen, enter hello userID provided by your organization and click **Join**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="cef2d-128">toosign en toohello aplicación de Azure Authenticator, escriba su organización un *** cuenta y contraseña y haga clic en **iniciar sesión en**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-128">toosign in toohello Azure Authenticator app, enter your organizational a****ccount and password and click **Sign in**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="cef2d-129">pantalla siguiente de bienvenida que muestra información acerca de la autenticación multifactor (MFA) es opcional y se incluye para mayor seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-129">hello next screen that displays information about multi-factor authentication (MFA) is for added security and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="cef2d-130">Verá esta pantalla si su trabajo o escuela requiere autenticación de segundo factor para crear la cuenta profesional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-130">You will see this screen if your work or school requires second-factor authentication for creating work account.</span></span> <span data-ttu-id="cef2d-131">Proporciona instrucciones toofurther comprobar tu cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-131">It provides instructions toofurther verify your account.</span></span>
9. <span data-ttu-id="cef2d-132">Hello pantalla unión al área de trabajo muestra el mensaje de saludo, "**su unión**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-132">hello Workplace Join screen displays hello message, “**Joining your workplace**”.</span></span> <span data-ttu-id="cef2d-133">aplicación de Azure authenticator Hola está intentando toojoin su área de trabajo de tooyour del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-133">hello Azure authenticator app is attempting toojoin your device tooyour workplace.</span></span>
10. <span data-ttu-id="cef2d-134">Debería ver el mensaje hello al área de trabajo en hello próxima pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-134">You should see hello Workplace Joined message on hello next screen.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cef2d-135">Se permite una sola cuenta profesional en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-135">You are allowed a single work account on your device.</span></span>
> 
> 

### <a name="adding-hello-work-account-from-hello-settings-menu"></a><span data-ttu-id="cef2d-136">Agregar cuenta de hello profesional desde el menú de configuración de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-136">Adding hello work account from hello settings menu</span></span>
<span data-ttu-id="cef2d-137">Una vez haya instalado la aplicación Azure Authenticator de hello, también puede crear una cuenta profesional de hello Administrador de cuentas de Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-137">After you have installed hello Azure Authenticator app, you can also create a work account from hello Android Account Manager.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cef2d-138">Desde el menú de configuración de hello, navegue demasiado**cuentas** y haga clic en **Agregar cuenta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-138">From hello Settings menu, navigate too**Accounts** and click **Add Account**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cef2d-139">Siga los pasos del 3 al 10 de procedimiento de hello, agregar cuenta de trabajo de Hola a través de la pantalla principal de hello app, tooadd una cuenta profesional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-139">Follow steps 3-10 in hello procedure, Adding hello work account through hello app home screen, tooadd a work account.</span></span>

## <a name="adding-hello-work-account-from-a-non-samsung-android-device"></a><span data-ttu-id="cef2d-140">Agregar cuenta de hello profesional desde un dispositivo Android que no son de Samsung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-140">Adding hello work account from a non-Samsung Android device</span></span>
### <a name="adding-hello-work-account-through-hello-app-home-screen"></a><span data-ttu-id="cef2d-141">Agregar la cuenta de trabajo de Hola a través de la pantalla principal de aplicación de bienvenida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-141">Adding hello work account through hello app home screen</span></span>
1. <span data-ttu-id="cef2d-142">En la pantalla principal de Hola de aplicación hello, acepte el contrato de licencia de usuario final (CLUF) de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-142">On hello home screen of hello app, accept hello end user license agreement (EULA).</span></span>
2. <span data-ttu-id="cef2d-143">En la pantalla de bienvenida Activar cuenta, haga clic en el menú de contexto de hello en hello derecho y seleccione **cuenta profesional**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-143">On hello Activate Account screen, click hello context menu on hello right and select **Work account**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="cef2d-144">En la pantalla de cuentas de bienvenida, haga clic en **Agregar cuenta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-144">On hello Accounts screen, click **Add Account**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="cef2d-145">Si ve la pantalla de cuentas de bienvenida, haga clic en **Agregar cuenta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-145">If you see hello Accounts screen, click **Add account**.</span></span> <span data-ttu-id="cef2d-146">Si una cuenta de trabajo se ha creado previamente, verá una pantalla de sincronización que muestra la cuenta de trabajo existente de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-146">If a work account is already created previously, you will see a Sync screen showing hello existing work account.</span></span> <span data-ttu-id="cef2d-147">Puede conservar la cuenta de trabajo de Hola punteando simplemente la pantalla principal de hello flecha atrás toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-147">You can retain hello work account by simply tapping hello back arrow toohello home screen.</span></span> <span data-ttu-id="cef2d-148">Como alternativa, puede seleccionar tooremove de cuenta de hello y volver a crear una nueva cuenta de trabajo en la pantalla de bienvenida al área de trabajo, escriba userID Hola proporcionado por su organización y haga clic en unirse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-148">Alternately, you can select hello account tooremove and recreate a new work account On hello Workplace Join screen, enter hello userID provided by your organization and click Join.</span></span>
5. <span data-ttu-id="cef2d-149">toosign en toohello aplicación de Azure Authenticator, escriba la cuenta de la organización y la contraseña y haga clic en **iniciar sesión en**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-149">toosign in toohello Azure Authenticator app, enter your organizational account and password and click **Sign in**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="cef2d-150">pantalla siguiente de bienvenida que muestra información acerca de la autenticación multifactor (MFA) es opcional y se incluye para mayor seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-150">hello next screen that displays information about multi-factor authentication (MFA) is for added security and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="cef2d-151">Verá esta pantalla si su trabajo o escuela requiere autenticación de segundo factor para crear la cuenta profesional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-151">You will see this screen if your work or school requires second-factor authentication for creating work account.</span></span> <span data-ttu-id="cef2d-152">Proporciona instrucciones toofurther comprobar tu cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-152">It provides instructions toofurther verify your account.</span></span>
7. <span data-ttu-id="cef2d-153">Haga clic en **Aceptar** en pantalla de bienvenida siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-153">Click **OK** on hello next screen.</span></span> <span data-ttu-id="cef2d-154">No se cambió el nombre de certificado de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-154">Do not change hello certificate name.</span></span>
   <span data-ttu-id="cef2d-155">mensaje de saludo "Unirse a su área de trabajo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-155">hello message, “Joining your workplace”.</span></span> <span data-ttu-id="cef2d-156">aplicación de Azure authenticator Hola está intentando toojoin su área de trabajo de tooyour del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-156">hello Azure authenticator app is attempting toojoin your device tooyour workplace.</span></span>
   <span data-ttu-id="cef2d-157">Debería ver el mensaje hello al área de trabajo en hello próxima pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-157">You should see hello Workplace Joined message on hello next screen.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cef2d-158">Se permite una sola cuenta profesional en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-158">You are allowed a single work account on your device.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="cef2d-159">Una vez haya instalado la aplicación Azure Authenticator de hello, también puede crear una cuenta profesional de hello Administrador de cuentas de Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-159">After you have installed hello Azure Authenticator app, you can also create a work account from hello Android Account Manager.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cef2d-160">De hello **configuración** menú, navegue tooAccounts y haga clic en **Agregar cuenta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-160">From hello **Settings** menu, navigate tooAccounts and click **Add Account**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cef2d-161">Siga los pasos 2 a 7 en el procedimiento de hello, agregar cuenta de trabajo de Hola a través de hello aplicación particular pantalla **, tooadd una cuenta profesional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-161">Follow steps 2-7 in hello procedure, Adding hello work account through hello app home screen**, tooadd a work account.</span></span>

### <a name="how-toofind-out-which-version-is-installed"></a><span data-ttu-id="cef2d-162">¿Cómo se instala toofind qué versión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-162">How toofind out which version is installed</span></span>
1. <span data-ttu-id="cef2d-163">Puede averiguar qué versión de la aplicación de Azure Authenticator hello y versiones de los servicios asociados están instaladas en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-163">You can find out which version of hello Azure Authenticator app and associated service versions are installed on your device.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cef2d-164">En el menú emergente de hello, haga clic en **sobre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-164">From hello pop up menu, click **About**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="cef2d-165">Hola acerca de la pantalla muestra los servicios de Hola de aplicación hello y las versiones de hello instaladas en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-165">hello About screen displays hello services of hello app and hello versions installed on your device.</span></span>

### <a name="sending-log-files-tooreport-issues"></a><span data-ttu-id="cef2d-166">Enviar archivos de registro de problemas de tooreport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-166">Sending log files tooreport issues</span></span>
1. <span data-ttu-id="cef2d-167">Seguir las instrucciones de hello en Microsoft Support tooreport un incidente con la aplicación de Azure Authenticator hello, obtenga un número de incidente y enviar archivos de registro con hello asignan a número de incidente, como se indica a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-167">Follow hello guidance on Microsoft Support tooreport an incident with hello Azure Authenticator app, obtain an incident number, and send log files against hello assigned incident number as follows:</span></span>
2. <span data-ttu-id="cef2d-168">En el menú emergente de hello, haga clic en **registro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-168">From hello pop up menu, click **Logging**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="cef2d-169">Si tienes un incidente abierto con Microsoft Support, tome nota del número de incidente de hello (que necesitará para un paso posterior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-169">If you have an open incident with Microsoft Support, make note of hello incident number (you'll need it for a later step).</span></span> <span data-ttu-id="cef2d-170">Si aún no ha creado un incidente de soporte técnico y ayuda, siga las instrucciones de hello en [Microsoft Support](https://support.microsoft.com/en-us/contactus) tooopen un nuevo incidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-170">If you have not already created a support incident and would like assistance, follow hello guidance at [Microsoft Support](https://support.microsoft.com/en-us/contactus) tooopen a new incident.</span></span>
4. <span data-ttu-id="cef2d-171">En la pantalla de registro de bienvenida, haga clic en **enviar ahora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-171">On hello logging screen, click **Send Now**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="cef2d-172">Seleccione el proveedor de correo electrónico de hello desea toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-172">Select hello email provider you want toouse.</span></span>
6. <span data-ttu-id="cef2d-173">Si ya tiene un incidente abierto Microsoft Support, póngase en contacto con el ingeniero de soporte técnico asignado tooyour problema toofind cómo hello toosend registrar los datos y asociarlos a un incidente de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-173">If you already have an open incident Microsoft Support, contact hello Support Engineer assigned tooyour issue toofind out how toosend hello log data and have it associated with your incident.</span></span> <span data-ttu-id="cef2d-174">Hola ingeniero de soporte técnico le proporcionará información de línea de dirección y el asunto de correo electrónico de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-174">hello Support Engineer will provide you with information for hello email address and subject line.</span></span> <span data-ttu-id="cef2d-175">Si no dispone de un incidente de soporte técnico, siga las instrucciones de hello en Microsoft Support tooopen un nuevo incidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-175">If you do not already have a support incident, please follow hello guidance at Microsoft Support tooopen a new incident.</span></span>
7. <span data-ttu-id="cef2d-176">Editar hello **a** línea y **asunto** línea con información de Hola que ha recibido de Microsoft Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-176">Edit hello **To** line and **Subject** line with hello information you have received from Microsoft Support.</span></span>
8. <span data-ttu-id="cef2d-177">aplicación de Azure Authenticator Hello adjunta Hola registro archivo toohello correo electrónico que está enviando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-177">hello Azure Authenticator app attaches hello log file toohello email you are sending.</span></span> <span data-ttu-id="cef2d-178">Describen el problema de Hola que está experimentando, actualice la lista de destinatarios (opcional) y enviar correo electrónico de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-178">Describe hello problem you are experiencing, update recipient list (optional), and send hello email.</span></span>

### <a name="deleting-hello-work-account-and-leaving-your-workplace"></a><span data-ttu-id="cef2d-179">Elimina la cuenta de trabajo de Hola y deja el área de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-179">Deleting hello work account and leaving your workplace</span></span>
<span data-ttu-id="cef2d-180">Puede quitar la cuenta de trabajo de Hola que creó en cualquier momento, como se indica a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-180">You can remove hello work account you created at any time as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="cef2d-181">**cuenta de menú de configuración de hello profesional de hello toodelete**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-181">**toodelete hello work account from hello Settings menu**</span></span>

1. <span data-ttu-id="cef2d-182">En el Administrador de cuentas de hello, seleccione **cuenta profesional**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-182">From hello accounts manager, select **Work account**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cef2d-183">En la pantalla de bienvenida cuenta profesional, en **configuración General**, seleccione **configuración de la cuenta: dejar la red de área de trabajo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-183">On hello Work Account screen, in **General Settings**, select **Account Settings – Leave your workplace network**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="cef2d-184">Seleccione **deje** en hello **unión** pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-184">Select **Leave** on hello **Workplace Join** screen.</span></span>
4. <span data-ttu-id="cef2d-185">Haga clic en **Aceptar** cuando Hola mensaje "¿está seguro de que desea al área de trabajo tooleave" se muestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-185">Click **OK** when hello message “Are you sure you want tooleave workplace” is displayed.</span></span>
5. <span data-ttu-id="cef2d-186">Esto garantiza que ha eliminado la cuenta profesional de un área de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-186">This ensures that you have deleted your work account from your workplace.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cef2d-187">Se recomienda que no utilicen Hola quitar cuenta opción toodelete una cuenta profesional como esta opción podría no funcionar en algunas versiones anteriores de Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-187">It is recommended that you do not use hello Remove Account option toodelete a work account as this option might not work in some earlier versions of Android.</span></span>
> 
> 

## <a name="uninstalling-hello-app"></a><span data-ttu-id="cef2d-188">Al desinstalar la aplicación hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-188">Uninstalling hello app</span></span>
<span data-ttu-id="cef2d-189">En un dispositivo Samsung Android, privilegios de administrador de dispositivos deben ser Hola quitado toouninstalling manera anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-189">On a Samsung Android device, device administrator privileges must be removed as follows prior toouninstalling hello</span></span> 

1. <span data-ttu-id="cef2d-190">En **Configuración**, en **Sistema**, seleccione **Seguridad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-190">From **Settings**, under **System**, select **Security**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cef2d-191">En **Administración del dispositivo**, haga clic en **Administradores del dispositivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-191">Within D**evice Administration**, click **Device administrators**.</span></span> <span data-ttu-id="cef2d-192">Asegúrese de esa casilla Hola siguiente demasiado**Azure Authenticator** está desactivada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-192">Ensure that hello check box next too**Azure Authenticator** is cleared.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="cef2d-193">Solución de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-193">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="cef2d-194">Si ve hello **Error de Keystore**, esto podría deberse a que no tiene bloqueo Hola pantalla conjunto de seguridad con un PIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-194">If you see hello  **Keystore Error**, this could be because you don’t have hello lock screen set up with a PIN.</span></span> <span data-ttu-id="cef2d-195">toowork resolver este problema, desinstalar la aplicación de Azure Authenticator hello, configure un PIN para la pantalla de bloqueo y vuelva a instalar la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cef2d-195">toowork around this issue, uninstall hello Azure Authenticator app, configure a PIN for your lock screen, and reinstall hello app.</span></span>

