---
title: "aaaAutomated SaaS aplicación aprovisionamiento de usuarios en Azure AD | Documentos de Microsoft"
description: "Un toohow de introducción que se puede utilizar Azure AD tooautomatically provisión, desaprovisionar y actualizar continuamente las cuentas de usuario en varias aplicaciones de SaaS de terceros."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 58c5fa2d-bb33-4fba-8742-4441adf2cb62
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/13/2017
ms.author: curtand
ms.openlocfilehash: a1f3ecdd513e2b603f8ad9901e9f551b3b982b2d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="automate-user-provisioning-and-deprovisioning-toosaas-applications-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="cb6dd-103">Automatizar usuario aprovisionamiento y desaprovisionamiento rápidos tooSaaS aplicaciones con Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-103">Automate user provisioning and deprovisioning tooSaaS applications with Azure Active Directory</span></span>
## <a name="what-is-automated-user-provisioning-for-saas-apps"></a><span data-ttu-id="cb6dd-104">¿Qué es el aprovisionamiento automático de usuarios para aplicaciones SaaS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-104">What is automated user provisioning for SaaS apps?</span></span>
<span data-ttu-id="cb6dd-105">Azure Active Directory (Azure AD) permite la creación de hello tooautomate, mantenimiento y eliminación de identidades de usuario en la nube ([SaaS](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/)) aplicaciones como Dropbox, Salesforce, ServiceNow y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-105">Azure Active Directory (Azure AD) allows you tooautomate hello creation, maintenance, and removal of user identities in cloud ([SaaS](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/)) applications such as Dropbox, Salesforce, ServiceNow, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="cb6dd-106">**A continuación se muestran algunos ejemplos de lo que esta característica le permite toodo:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-106">**Below are some examples of what this feature allows you toodo:**</span></span>

* <span data-ttu-id="cb6dd-107">Crea automáticamente nuevas cuentas en hello aplicaciones SaaS correctas para los usuarios nuevos cuando se unan a su equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-107">Automatically create new accounts in hello right SaaS apps for new people when they join your team.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb6dd-108">Desactivar automáticamente las cuentas de aplicaciones SaaS cuando los usuarios dejan inevitablemente equipo Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-108">Automatically deactivate accounts from SaaS apps when people inevitably leave hello team.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb6dd-109">Asegúrese de que las identidades de hello en las aplicaciones de SaaS se mantengan actualizados toodate según los cambios en el directorio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-109">Ensure that hello identities in your SaaS apps are kept up toodate based on changes in hello directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb6dd-110">Aprovisionar objetos de no usuario, como los grupos de aplicaciones de tooSaaS que las admiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-110">Provision non-user objects, such as groups, tooSaaS apps that support them.</span></span>

<span data-ttu-id="cb6dd-111">**Aprovisionamiento automático de usuarios, también incluye Hola siguiente funcionalidad:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-111">**Automated user provisioning also includes hello following functionality:**</span></span>

* <span data-ttu-id="cb6dd-112">Hola identidades existentes de capacidad toomatch entre Azure AD y las aplicaciones de SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-112">hello ability toomatch existing identities between Azure AD and SaaS apps.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb6dd-113">Opciones de personalización toohelp Azure AD ajusta configuraciones actuales de Hola Hola de aplicaciones de SaaS que su organización está usando actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-113">Customization options toohelp Azure AD fit hello current configurations of hello SaaS apps that your organization is currently using.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb6dd-114">Alertas de correo electrónico opcionales para errores de aprovisionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-114">Optional email alerts for provisioning errors.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb6dd-115">Informes y la actividad toohelp de registros con la supervisión y solución de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-115">Reporting and activity logs toohelp with monitoring and troubleshooting.</span></span>

## <a name="why-use-automated-provisioning"></a><span data-ttu-id="cb6dd-116">¿Por qué usar el aprovisionamiento automático?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-116">Why Use Automated Provisioning?</span></span>
<span data-ttu-id="cb6dd-117">Las razones habituales por las que se debe usar esta característica son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-117">Some common motivations for using this feature include:</span></span>

* <span data-ttu-id="cb6dd-118">los costos de hello tooavoid, ineficiencias y error humano asociado con los procesos de aprovisionamiento manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-118">tooavoid hello costs, inefficiencies, and human error associated with manual provisioning processes.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb6dd-119">toosecure de su organización mediante la eliminación al instante las identidades de los usuarios de clave aplicaciones SaaS cuando abandonan la organización de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-119">toosecure your organization by instantly removing users' identities from key SaaS apps when they leave hello organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb6dd-120">tooeasily importar un número de cargas masivas de usuarios en una aplicación SaaS en particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-120">tooeasily import a bulk number of users into a particular SaaS application.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb6dd-121">comodidad de hello tooenjoy de tener la solución de aprovisionamiento funcionar solo con hello mismas directivas de acceso de aplicación que definiera para Azure AD Single Sign-On.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-121">tooenjoy hello convenience of having your provisioning solution run off of hello same app access policies that you defined for Azure AD Single Sign-On.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="cb6dd-122">Preguntas frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-122">Frequently Asked Questions</span></span>
<span data-ttu-id="cb6dd-123">**¿La frecuencia con Azure AD escribe aplicaciones de SaaS de toohello de cambios de directorio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-123">**How frequently does Azure AD write directory changes toohello SaaS app?**</span></span>

<span data-ttu-id="cb6dd-124">Azure AD comprueba los cambios cada cinco minutos de tooten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-124">Azure AD checks for changes every five tooten minutes.</span></span> <span data-ttu-id="cb6dd-125">Si la aplicación de SaaS hello devuelve varios errores (como en el caso de hello de credenciales de administrador no válido), Azure AD ralentice gradualmente su tooonce de tooup de frecuencia al día hasta que se solucionen los errores de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-125">If hello SaaS app is returning several errors (such as in hello case of invalid admin credentials), then Azure AD will gradually slow its frequency tooup tooonce per day until hello errors are fixed.</span></span>

<span data-ttu-id="cb6dd-126">**¿Durante cuánto tiempo tardará tooprovision Mis usuarios?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-126">**How long will it take tooprovision my users?**</span></span>

<span data-ttu-id="cb6dd-127">Cambios incrementales se lleven a cabo casi al instante pero si está tratando de tooprovision la mayoría de su directorio, depende del número de Hola de usuarios y grupos que tiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-127">Incremental changes happen nearly instantly but if you are trying tooprovision most of your directory, then it depends on hello number of users and groups that you have.</span></span> <span data-ttu-id="cb6dd-128">Los directorios pequeños tardan sólo unos minutos, los medianos pueden tardar varios minutos y los directorios muy grandes pueden tardar varias horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-128">Small directories take only a few minutes, medium-sized directories may take several minutes, and very large directories may take several hours.</span></span>

<span data-ttu-id="cb6dd-129">**¿Cómo puedo realizar un seguimiento de progreso de Hola de trabajo de aprovisionamiento actual de hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-129">**How can I track hello progress of hello current provisioning job?**</span></span>

<span data-ttu-id="cb6dd-130">Puede revisar Hola informe de aprovisionamiento de cuentas en la sección de informes de Hola de su directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-130">You can review hello Account Provisioning Report under hello Reports section of your directory.</span></span> <span data-ttu-id="cb6dd-131">Otra opción es pestaña de panel de hello toovisit de hello aplicación SaaS que va a aprovisionar para y busque en la sección de "Estado de integración" cerca de la parte inferior de Hola de página de Hola Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-131">Another option is toovisit hello Dashboard tab for hello SaaS application that you are provisioning to, and look under hello "Integration Status" section near hello bottom of hello page.</span></span>

<span data-ttu-id="cb6dd-132">**¿Cómo se sabe si los usuarios no pueden tooget aprovisionado correctamente?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-132">**How will I know if users fail tooget provisioned properly?**</span></span>

<span data-ttu-id="cb6dd-133">Al final de Hola de hello aprovisionamiento Asistente de configuración no existe es un notificaciones de tooemail toosubscribe de opción para el aprovisionamiento de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-133">At hello end of hello provisioning configuration wizard there is an option toosubscribe tooemail notifications for provisioning failures.</span></span> <span data-ttu-id="cb6dd-134">También puede comprobar hello toosee de informe de errores de aprovisionamiento de los usuarios que no pudo toobe aprovisionado y por qué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-134">You can also check hello Provisioning Errors Report toosee which users failed toobe provisioned and why.</span></span>

<span data-ttu-id="cb6dd-135">**¿Azure AD puede escribir los cambios del directorio de hello SaaS aplicación back-toohello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-135">**Can Azure AD write changes from hello SaaS app back toohello directory?**</span></span>

<span data-ttu-id="cb6dd-136">Para la mayoría de las aplicaciones de SaaS, el aprovisionamiento es solo de salida, lo que significa que se escriben los usuarios de aplicación de toohello del directorio de hello y cambios de la aplicación hello no se pueden volver a escribir toohello directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-136">For most SaaS apps, provisioning is outbound-only, which means that users are written from hello directory toohello application, and changes from hello application cannot be written back toohello directory.</span></span> <span data-ttu-id="cb6dd-137">Para [Workday](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn762434.aspx), sin embargo, el aprovisionamiento es sólo de entrada, lo que significa que los que los usuarios se importan en el directorio de Hola desde jornada laboral, y del mismo modo, cambios en el directorio de hello no obtener reescriben a jornada laboral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-137">For [Workday](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn762434.aspx), however, provisioning is inbound-only, which means that that users are imported into hello directory from Workday, and likewise, changes in hello directory do not get written back into Workday.</span></span>

<span data-ttu-id="cb6dd-138">**¿Cómo puedo enviar del equipo de ingeniería toohello comentarios?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-138">**How can I submit feedback toohello engineering team?**</span></span>

<span data-ttu-id="cb6dd-139">Póngase en contacto con nosotros a través de hello [foro de comentarios de Azure Active Directory](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-139">Please contact us through hello [Azure Active Directory feedback forum](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/).</span></span>

## <a name="how-does-automated-provisioning-work"></a><span data-ttu-id="cb6dd-140">¿Cómo funciona el aprovisionamiento automático?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-140">How Does Automated Provisioning Work?</span></span>
<span data-ttu-id="cb6dd-141">Azure AD proporciona a usuarios tooSaaS aplicaciones mediante la conexión de puntos de conexión de tooprovisioning proporcionados por cada proveedor de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-141">Azure AD provisions users tooSaaS apps by connecting tooprovisioning endpoints provided by each application vendor.</span></span> <span data-ttu-id="cb6dd-142">Estos puntos de conexión permiten a Azure AD tooprogrammatically crear, actualizar y quitar usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-142">These endpoints allow Azure AD tooprogrammatically create, update, and remove users.</span></span> <span data-ttu-id="cb6dd-143">A continuación se muestra una breve descripción de hello pasos diferentes que Azure AD toma tooautomate aprovisionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-143">Below is a brief overview of hello different steps that Azure AD takes tooautomate provisioning.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cb6dd-144">Cuando se habilita el aprovisionamiento de una aplicación para hello primera vez, se realiza Hola siguientes acciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-144">When you enable provisioning for an application for hello first time, hello following actions are performed:</span></span>
   * <span data-ttu-id="cb6dd-145">Azure AD intentará toomatch todos los usuarios existentes en la aplicación de SaaS hello con sus identidades correspondientes en el directorio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-145">Azure AD will attempt toomatch any existing users in hello SaaS app with their corresponding identities in hello directory.</span></span> <span data-ttu-id="cb6dd-146">Cuando se asocia un usuario, *no* se habilitan automáticamente para el inicio de sesión único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-146">When a user is matched, they are *not* automatically enabled for single sign-on.</span></span> <span data-ttu-id="cb6dd-147">En orden para una aplicación de usuario toohave acceso toohello, debe haber asignado explícitamente toohello aplicación en Azure AD, ya sea directamente o a través de la pertenencia a grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-147">In order for a user toohave access toohello application, they must be explicitly assigned toohello app in Azure AD, either directly or via group membership.</span></span>
   * <span data-ttu-id="cb6dd-148">Si ya ha especificado qué usuarios deben asignarse toohello aplicación, y si se produce un error en Azure AD toofind cuentas existentes para los usuarios, Azure AD ofrece nuevas cuentas para ellos en la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-148">If you have already specified which users should be assigned toohello application, and if Azure AD fails toofind existing accounts for those users, Azure AD will provision new accounts for them in hello application.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cb6dd-149">Una vez que se ha completado la sincronización inicial de hello como se describió anteriormente, Azure AD comprobará cada 10 minutos para hello siguientes cambios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-149">Once hello initial synchronization has been completed as described above, Azure AD will check every 10 minutes for hello following changes:</span></span>
   * <span data-ttu-id="cb6dd-150">Si se han asignado a los usuarios nuevos para aplicación toohello (ya sea directamente o a través de la pertenencia a grupos), entonces estarán aprovisionar una nueva cuenta en la aplicación de SaaS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-150">If new users have been assigned toohello application (either directly or through group membership), then they will be provisioned a new account in hello SaaS app.</span></span>
   * <span data-ttu-id="cb6dd-151">Si se ha quitado el acceso de un usuario, su cuenta de aplicación de SaaS hello se marcará como deshabilitado (nunca totalmente eliminan usuarios, que le protege contra la pérdida de datos en caso de hello de una configuración incorrecta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-151">If a user's access has been removed, then their account in hello SaaS app will be marked as disabled (users are never fully deleted, which protects you from data loss in hello event of a misconfiguration).</span></span>
   * <span data-ttu-id="cb6dd-152">Si un usuario se ha asignado recientemente toohello aplicación y ya tenían una cuenta de hello aplicación SaaS, que cuenta se marcará como habilitado y, algunas propiedades de usuario pueden actualizarse si están obsoletas toohello comparados directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-152">If a user was recently assigned toohello application and they already had an account in hello SaaS app, that account will be marked as enabled, and certain user properties may be updated if they are out-of-date compared toohello directory.</span></span>
   * <span data-ttu-id="cb6dd-153">Si ha cambiado la información del usuario (por ejemplo, número de teléfono, ubicación de oficina, etcetera) en el directorio de hello, esa información también se actualizará en hello aplicación SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-153">If a user's information (such as phone number, office location, etc) has been changed in hello directory, then that information will also be updated in hello SaaS application.</span></span>

<span data-ttu-id="cb6dd-154">Para obtener más información sobre cómo se asignan los atributos entre Azure AD y la aplicación de SaaS, consulte el artículo de hello en [personalizar las asignaciones de atributo](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-154">For more information on how attributes are mapped between Azure AD and your SaaS app, see hello article on [Customizing Attribute Mappings](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span></span>

## <a name="list-of-apps-that-support-automated-user-provisioning"></a><span data-ttu-id="cb6dd-155">Lista de aplicaciones que admiten el aprovisionamiento automático de usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-155">List of Apps that Support Automated User Provisioning</span></span>
<span data-ttu-id="cb6dd-156">Las aplicaciones de "Destacado" hello en Galería de aplicaciones de Azure AD de Hola de admitan el aprovisionamiento automático de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-156">All of hello "Featured" apps in hello Azure AD application gallery support automated user provisioning.</span></span> [<span data-ttu-id="cb6dd-157">lista de Hola de aplicaciones destacadas puede verse a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-157">hello list of featured apps can be viewed here.</span></span>](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/apps/category/azure-active-directory-apps?page=1&subcategories=featured)

<span data-ttu-id="cb6dd-158">En orden para un aplicación toosupport automatizadas aprovisionamiento de usuario, primero debe proporcionar Hola los extremos necesarios que permiten la creación de programas externos tooautomate hello, mantenimiento y eliminación de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-158">In order for an application toosupport automated user provisioning, it must first provide hello necessary endpoints that allow for external programs tooautomate hello creation, maintenance, and removal of users.</span></span> <span data-ttu-id="cb6dd-159">Por lo tanto, no todas las aplicaciones SaaS son compatibles con esta característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-159">Therefore, not all SaaS apps are compatible with this feature.</span></span> <span data-ttu-id="cb6dd-160">Para las aplicaciones que lo admiten, equipo de ingeniería de Azure AD de Hola a continuación ser capaz de toobuild un aprovisionamiento toothose de conector de aplicaciones, y este trabajo es ordenada por nivel de necesidades de Hola de clientes actuales y potenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-160">For apps that do support this, hello Azure AD engineering team will then be able toobuild a provisioning connector toothose apps, and this work is prioritized by hello needs of current and prospective customers.</span></span>

<span data-ttu-id="cb6dd-161">ingeniería de hello Azure AD toocontact equipo toorequest aprovisionamiento proporciona compatibilidad para aplicaciones adicionales, envíe un mensaje a través de hello [foro de comentarios de Azure Active Directory](https://feedback.azure.com/forums/374982-azure-active-directory-application-requests/category/172035-user-provisioning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-161">toocontact hello Azure AD engineering team toorequest provisioning support for additional applications, please submit a message through hello [Azure Active Directory feedback forum](https://feedback.azure.com/forums/374982-azure-active-directory-application-requests/category/172035-user-provisioning).</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="cb6dd-162">Artículos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-162">Related Articles</span></span>
* [<span data-ttu-id="cb6dd-163">Índice de artículos sobre la administración de aplicaciones en Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-163">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="cb6dd-164">Personalización de asignaciones de atributos para el aprovisionamiento de usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-164">Customizing Attribute Mappings for User Provisioning</span></span>](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md)
* [<span data-ttu-id="cb6dd-165">Escritura de expresiones para asignaciones de atributos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-165">Writing Expressions for Attribute Mappings</span></span>](active-directory-saas-writing-expressions-for-attribute-mappings.md)
* [<span data-ttu-id="cb6dd-166">Filtros de ámbito para el aprovisionamiento de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-166">Scoping Filters for User Provisioning</span></span>](active-directory-saas-scoping-filters.md)
* [<span data-ttu-id="cb6dd-167">Uso de SCIM tooenable el aprovisionamiento automático de usuarios y grupos de Azure Active Directory tooapplications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-167">Using SCIM tooenable automatic provisioning of users and groups from Azure Active Directory tooapplications</span></span>](active-directory-scim-provisioning.md)
* [<span data-ttu-id="cb6dd-168">Notificaciones de aprovisionamiento de cuentas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-168">Account Provisioning Notifications</span></span>](active-directory-saas-account-provisioning-notifications.md)
* [<span data-ttu-id="cb6dd-169">Lista de tutoriales sobre cómo tooIntegrate aplicaciones SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb6dd-169">List of Tutorials on How tooIntegrate SaaS Apps</span></span>](active-directory-saas-tutorial-list.md)

