---
title: "aaaHow toorequire la autenticación multifactor | Documentos de Microsoft"
description: "Obtenga información acerca de cómo toorequire la autenticación multifactor (MFA) para había privilegiado identidades con extensión de Azure Active Directory Privileged Identity Management de Hola."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 1e3dc4ad-3a6a-4a52-8417-3ca4f84ae05c
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 06/06/2017
ms.author: billmath
ms.custom: pim
ms.openlocfilehash: c08fad9dc80c09a14a4bd7497da4942fa227c3ae
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-toorequire-mfa-in-azure-ad-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="ec248-103">Cómo toorequire MFA en Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec248-103">How toorequire MFA in Azure AD Privileged Identity Management</span></span>
<span data-ttu-id="ec248-104">Se recomienda exigir Multi-Factor Authentication (MFA) para todos los administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec248-104">We recommend that you require multi-factor authentication (MFA) for all of your administrators.</span></span> <span data-ttu-id="ec248-105">Esto reduce el riesgo de Hola de un ataque debido contraseña tooa puesto en peligro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec248-105">This reduces hello risk of an attack due tooa compromised password.</span></span>

<span data-ttu-id="ec248-106">Puede exigir que los usuarios completen un desafío de MFA cuando inician sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec248-106">You can require that users complete an MFA challenge when they sign in.</span></span> <span data-ttu-id="ec248-107">entrada de blog de Hola [MFA para Office 365 y autenticación Multifactor para Azure](https://blogs.technet.microsoft.com/ad/2014/02/11/mfa-for-office-365-and-mfa-for-azure/) compara qué se incluye en Office y suscripciones de Azure, con características de hello incluidos en la oferta de Microsoft Azure la autenticación multifactor de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec248-107">hello blog post [MFA for Office 365 and MFA for Azure](https://blogs.technet.microsoft.com/ad/2014/02/11/mfa-for-office-365-and-mfa-for-azure/) compares what is included in Office and Azure subscriptions, with hello features contained in hello Microsoft Azure Multi-Factor Authentication offering.</span></span>

<span data-ttu-id="ec248-108">También puede exigir que los usuarios realicen un desafío de MFA cuando activan un rol en PIM de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec248-108">You can also require that users complete an MFA challenge when they activate a role in Azure AD PIM.</span></span> <span data-ttu-id="ec248-109">De esta manera, si el usuario de hello no completó un desafío MFA cuando inicia sesión, estarán toodo solicitada es así por PIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec248-109">This way, if hello user didn't complete an MFA challenge when they signed in, they will be prompted toodo so by PIM.</span></span>

## <a name="requiring-mfa-in-azure-ad-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="ec248-110">Exigencia de MFA en Privileged Identity Management de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec248-110">Requiring MFA in Azure AD Privileged Identity Management</span></span>
<span data-ttu-id="ec248-111">Al administrar identidades en PIM como administrador de roles con privilegios, puede ver las alertas que recomienda MFA para las cuentas con privilegios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec248-111">When you manage identities in PIM as a privileged role administrator, you may see alerts that recommend MFA for privileged accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ec248-112">Haga clic en seguridad de hello alerta en el panel de PIM de hello y una nueva hoja se abrirá con una lista de las cuentas de administrador de Hola que necesita MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec248-112">Click hello security alert in hello PIM dashboard, and a new blade will open with a list of hello administrator accounts that should require MFA.</span></span>  <span data-ttu-id="ec248-113">Puede requerir MFA seleccionando varios roles y, a continuación, haga clic en hello **corregir** botón, o haga clic en siguiente tooindividual funciones de puntos suspensivos de hello y, a continuación, haga clic en hello **corregir** botón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec248-113">You can require MFA by selecting multiple roles and then clicking hello **Fix** button, or you can click hello ellipses next tooindividual roles and then click hello **Fix** button.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ec248-114">En este momento, Azure MFA solo funciona con el trabajo o escolares, no las cuentas de Microsoft (normalmente una cuenta personal que ha utilizado toosign en servicios de tooMicrosoft como Skype, Xbox, Outlook.com, etcetera.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec248-114">Right now, Azure MFA only works with work or school accounts, not Microsoft accounts (usually a personal account that's used toosign in tooMicrosoft services like Skype, Xbox, Outlook.com, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="ec248-115">Por este motivo, cualquier persona que utilice una cuenta de Microsoft no puede ser un administrador elegible porque no pueden usar MFA tooactivate sus roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec248-115">Because of this, anyone using a Microsoft account can't be an eligible admin because they can't use MFA tooactivate their roles.</span></span> <span data-ttu-id="ec248-116">Si estos usuarios necesitan toocontinue administrar cargas de trabajo con una cuenta Microsoft, elevar ellos toopermanent administradores por ahora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec248-116">If these users need toocontinue managing workloads using a Microsoft account, elevate them toopermanent administrators for now.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="ec248-117">Además, puede cambiar el requisito de MFA de Hola para un rol específico haciendo clic en él en la sección Roles de panel PIM Hola Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec248-117">Additionally, you can change hello MFA requirement for a specific role by clicking on it in hello Roles section of hello PIM dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="ec248-118">A continuación, haga clic en **configuración** en la hoja de rol de hello y, a continuación, seleccione **habilitar** bajo la autenticación multifactor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec248-118">Then, click on **Settings** in hello role blade and then selecting **Enable** under multi-factor authentication.</span></span>

## <a name="how-azure-ad-pim-validates-mfa"></a><span data-ttu-id="ec248-119">Cómo PIM de Azure AD valida MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec248-119">How Azure AD PIM validates MFA</span></span>
<span data-ttu-id="ec248-120">Hay dos opciones para validar MFA cuando un usuario activa un rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec248-120">There are two options for validating MFA when a user activates a role.</span></span>

<span data-ttu-id="ec248-121">opción más sencilla de Hello es toorely en Azure MFA para los usuarios que se va a activar un rol con privilegios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec248-121">hello simplest option is toorely on Azure MFA for users who are activating a privileged role.</span></span> <span data-ttu-id="ec248-122">toodo, primera comprobación de que los usuarios cuentan con licencia, si es necesario y se han registrado en Azure MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec248-122">toodo this, first check that those users are licensed, if necessary, and have registered for Azure MFA.</span></span> <span data-ttu-id="ec248-123">Obtener más información sobre cómo toodo trata de un [Introducción a la autenticación multifactor Azure en la nube de hello](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec248-123">More information on how toodo this is in [Getting started with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span></span> <span data-ttu-id="ec248-124">Se recomienda, pero no es necesario, configure tooenforce de Azure AD MFA para estos usuarios cuando inician sesión en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec248-124">It is recommended, but not required, that you configure Azure AD tooenforce MFA for these users when they sign in.</span></span> <span data-ttu-id="ec248-125">Esto es porque se realizarán comprobaciones MFA de Hola por PIM AD de Azure propia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec248-125">This is because hello MFA checks will be made by Azure AD PIM itself.</span></span>

<span data-ttu-id="ec248-126">Si los usuarios se autentican en el entorno local, también puede hacer que el proveedor de identidades se encargue de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec248-126">Alternatively, if users authenticate on-premises you can have your identity provider be responsible for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="ec248-127">Por ejemplo, si ha configurado la autenticación de basado en tarjeta inteligente toorequire de servicios de federación de AD antes de acceder a Azure AD, [recursos de nube de protección con autenticación multifactor de Azure y AD FS](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-adfs-cloud.md) incluye instrucciones Para configurar AD FS toosend notificaciones tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec248-127">For example, if you have configured AD Federation Services toorequire smartcard-based authentication before accessing Azure AD, [Securing cloud resources with Azure Multi-Factor Authentication and AD FS](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-adfs-cloud.md) includes instructions for configuring AD FS toosend claims tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="ec248-128">Cuando un usuario intenta tooactivate un rol, PIM de Azure AD aceptará que MFA ya se ha validado para el usuario de hello después de recibir notificaciones adecuadas de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec248-128">When a user tries tooactivate a role, Azure AD PIM will accept that MFA has already been validated for hello user once it receives hello appropriate claims.</span></span>

<!--Every topic should have next steps and links toohello next logical set of content tookeep hello customer engaged-->
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ec248-129">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec248-129">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [active-directory-privileged-identity-management-toc](../../includes/active-directory-privileged-identity-management-toc.md)]

