---
title: "pasos siguientes aaaAzure consideraciones de diseño de identidad de híbrida Active Directory - | Documentos de Microsoft"
description: "Una sinopsis y pasos siguientes después de haber leído la Guía de consideraciones de diseño de identidad híbrida de Hola"
documentationcenter: 
services: active-directory
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 02d48768-ea9e-4bfe-ae54-b54c4bd0a789
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/18/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 7100eaaf61a7b3b7d38a381f6bb9d8b82677c352
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-hybrid-identity-design-considerations--next-steps"></a><span data-ttu-id="ff290-103">Consideraciones sobre el diseño de identidad híbrida de Azure Active Directory: siguientes pasos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff290-103">Azure Active Directory hybrid identity design considerations- next steps</span></span>
<span data-ttu-id="ff290-104">Ahora que ha completado la definición de los requisitos y el examen de todas las opciones de hello para la solución de administración de dispositivos móviles, le pasos hello tootake listo para implementar Hola compatibilidad de la infraestructura que sea correcta para usted y su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff290-104">Now that you’ve completed defining your requirements and examining all hello options for your mobile device management solution, you’re ready tootake hello next steps for deploying hello supporting infrastructure that’s right for you and your organization.</span></span>

## <a name="hybrid-identity-solutions"></a><span data-ttu-id="ff290-105">Soluciones de identidad híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff290-105">Hybrid identity solutions</span></span>
<span data-ttu-id="ff290-106">-Aprovechar los escenarios de soluciones específicos que se ajusten a sus necesidades es una excelente manera tooreview y el plan para obtener detalles de saludo de la implementación de una infraestructura de administración de dispositivos móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff290-106">-Leveraging specific solution scenarios that fit your needs is a great way tooreview and plan for hello details of deploying a mobile device management infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="ff290-107">Hola siguientes soluciones describe algunos de los escenarios de administración de dispositivos móviles más comunes de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff290-107">hello following solutions outline several of hello most common mobile device management scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="ff290-108">Hola [administrar equipos y dispositivos móviles en soluciones de entornos de empresa](https://technet.microsoft.com/library/dn582037.aspx) le ayuda a administrar dispositivos móviles extendiendo la infraestructura de System Center 2012 Configuration Manager local en la nube de hello con Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff290-108">hello [manage mobile devices and PCs in enterprise environments solution](https://technet.microsoft.com/library/dn582037.aspx) helps you manage mobile devices by extending your on-premises System Center 2012 Configuration Manager infrastructure into hello cloud with Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="ff290-109">Esta infraestructura híbrida ayuda a los profesionales de TI de los entornos de tamaño medio y grande a habilitar BYOD y el acceso remoto, y a reducir al mismo tiempo la complejidad administrativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff290-109">This hybrid infrastructure helps IT Pros in medium and large environments enable BYOD and remote access while reducing administrative complexity.</span></span>
* <span data-ttu-id="ff290-110">Hola [administración de dispositivos móviles para la solución de Configuration Manager 2007](https://technet.microsoft.com/library/dn508400.aspx) le ayuda a administrar dispositivos móviles cuando la infraestructura se basa en System Center Configuration Manager 2007.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff290-110">hello [managing mobile devices for Configuration Manager 2007 solution](https://technet.microsoft.com/library/dn508400.aspx) helps you manage mobile devices when your infrastructure rests on a System Center Configuration Manager 2007.</span></span> <span data-ttu-id="ff290-111">Esta solución muestra cómo tooset seguridad de un único servidor que ejecuta System Center 2012 Configuration Manager para que pueda ejecutar Microsoft Intune y aprovechar las ventajas de su capacidad MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff290-111">This solution shows you how tooset up a single server running System Center 2012 Configuration Manager so you can then run Microsoft Intune and take advantage of its MDM ability.</span></span>
* <span data-ttu-id="ff290-112">Hola [administración de dispositivos móviles en soluciones de entornos pequeños](https://technet.microsoft.com/library/dn715906.aspx) está diseñado para pequeñas empresas que necesitan toosupport MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff290-112">hello [managing mobile devices in small environments solution](https://technet.microsoft.com/library/dn715906.aspx) is intended for small businesses that need toosupport MDM.</span></span> <span data-ttu-id="ff290-113">Se explica cómo toouse Microsoft Intune tooextend la administración de dispositivos móviles de toosupport infraestructura actual y BYOD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff290-113">It explains how toouse Microsoft Intune tooextend your current infrastructure toosupport mobile device management and BYOD.</span></span> <span data-ttu-id="ff290-114">Esta solución describe el escenario más sencillo Hola compatible con el uso de Microsoft Intune en una independiente, la configuración solo en la nube sin servidores locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff290-114">This solution describes hello simplest scenario supported for using Microsoft Intune in a standalone, cloud-only configuration with no local servers.</span></span>

## <a name="hybrid-identity-documentation"></a><span data-ttu-id="ff290-115">Documentación de identidad híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff290-115">Hybrid identity documentation</span></span>
<span data-ttu-id="ff290-116">El contenido relacionado con los conceptos y procedimientos para la planeación, la implementación y la administración resulta útil al implementar la solución de administración de dispositivos móviles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff290-116">Conceptual and procedural planning, deployment, and administration content are useful when implementing your mobile device management solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="ff290-117">[Microsoft System Center](https://technet.microsoft.com/library/cc507089.aspx) pueden ayudarle a capturar y agregar información sobre su infraestructura, directivas, procesos y procedimientos recomendados para que el personal de TI pueda crear sistemas administrables y automatizar las operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff290-117">[Microsoft System Center](https://technet.microsoft.com/library/cc507089.aspx) solutions can help you capture and aggregate knowledge about your infrastructure, policies, processes, and best practices so that your IT staff can build manageable systems and automate operations.</span></span>
* <span data-ttu-id="ff290-118">[Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/jj676587.aspx) es un servicio de administración de dispositivos basada en la nube que ayuda a toomanage los equipos y dispositivos móviles y toosecure información de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff290-118">[Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/jj676587.aspx) is a cloud-based device management service that helps you toomanage your computers and mobile devices and toosecure your company’s information.</span></span>
* <span data-ttu-id="ff290-119">[MDM para Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.o365.cc.devicepolicy.aspx) permite toomanage y proteger dispositivos móviles cuando están conectados tooyour Office 365 organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff290-119">[MDM for Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.o365.cc.devicepolicy.aspx) allows you toomanage and secure mobile devices when they're connected tooyour Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="ff290-120">Puede usar MDM para Office 365 tooset las directivas de seguridad de dispositivo y las reglas de acceso y dispositivos móviles toowipe si perdidos o robados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff290-120">You can use MDM for Office 365 tooset device security policies and access rules, and toowipe mobile devices if they’re lost or stolen.</span></span>

## <a name="hybrid-identity-resources"></a><span data-ttu-id="ff290-121">Recursos de identidad híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff290-121">Hybrid identity resources</span></span>
<span data-ttu-id="ff290-122">¿Supervisión siguiente Hola recursos a menudo proporciona las noticias más recientes de Hola y actualizaciones en las soluciones de administración de dispositivos móviles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff290-122">Monitoring hello following resources often provides hello latest news and updates on mobile device management solutions:</span></span>

* [<span data-ttu-id="ff290-123">Blog de Microsoft Enterprise Mobility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff290-123">Microsoft Enterprise Mobility blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/enterprisemobility/)
* [<span data-ttu-id="ff290-124">Microsoft en el blog de hello en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff290-124">Microsoft In hello Cloud blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/in_the_cloud/)
* [<span data-ttu-id="ff290-125">Blog de Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff290-125">Microsoft Intune blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/microsoftintune/)
* [<span data-ttu-id="ff290-126">Blog de Microsoft System Center Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff290-126">Microsoft System Center Configuration Manager blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/configurationmgr/)
* [<span data-ttu-id="ff290-127">Blog del equipo de Microsoft System Center Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff290-127">Microsoft System Center Configuration Manager Team blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/configmgrteam/)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ff290-128">Otras referencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff290-128">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="ff290-129">Información general sobre las consideraciones de diseño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff290-129">Design considerations overview</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)

