---
title: "aaaSetting de Azure Active Directory para la administración de acceso de aplicación de autoservicio | Documentos de Microsoft"
description: "Administración de grupos de autoservicio permite a los usuarios toocreate y administrar grupos de seguridad o grupos de Office 365 en Azure Active Directory y grupo de seguridad de toorequest posibilidad de Hola de ofertas de usuarios o las pertenencias a grupos de Office 365"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 904d5c70-c34a-46c4-a9a7-d1efecf4821c
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 07/27/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: kairaz.contractor
ms.custom: oldportal;it-pro;
ms.openlocfilehash: 2a73f4ed2532d41143fe5abe2fef1322d971a5c0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="setting-up-azure-active-directory-for-self-service-group-management"></a><span data-ttu-id="61685-103">Configuración de Azure Active Directory para la administración de grupos de autoservicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-103">Setting up Azure Active Directory for self-service group management</span></span>
<span data-ttu-id="61685-104">Administración de grupos de autoservicio permite a los usuarios toocreate y administrar grupos de seguridad o grupos de Office 365 en Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-104">Self-service group management enables users toocreate and manage security groups or Office 365 groups in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="61685-105">Los usuarios también pueden solicitar grupo de seguridad o las pertenencias a grupos de Office 365, y, a continuación, hello propietario del grupo de hello puede aprobar o denegar pertenencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-105">Users can also request security group or Office 365 group memberships, and then hello owner of hello group can approve or deny membership.</span></span> <span data-ttu-id="61685-106">De esta manera, control cotidiano de la pertenencia al grupo puede ser delegado toopeople que comprende el contexto del negocio Hola para esa pertenencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-106">In this way, day-to-day control of group membership can be delegated toopeople who understand hello business context for that membership.</span></span> <span data-ttu-id="61685-107">Las características de administración de grupos de autoservicio solo están disponibles para grupos de seguridad y de Office 365, no para grupos de seguridad universal habilitados para correo electrónico ni listas de distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-107">Self-service group management features are available only for security groups and Office 365 groups, but not for mail-enabled security groups or distribution lists.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="61685-108">Microsoft recomienda que administrar Azure AD utilizando hello [centro de administración de Azure AD](https://aad.portal.azure.com) Hola portal de Azure en lugar de usar Hola portal de Azure clásico que se hace referencia en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-108">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="61685-109">La administración de grupos de autoservicio actualmente está formada por dos escenarios esenciales: la administración de grupos delegados y la administración de grupos de autoservicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-109">Self-service group management currently comprises two essential scenarios: delegated group management and self-service group management.</span></span>

* <span data-ttu-id="61685-110">**Administración de grupos delegados** un ejemplo es un administrador que está administrando la aplicación de SaaS tooa de access que Hola empresa usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-110">**Delegated group management** An example is an administrator who is managing access tooa SaaS application that hello company is using.</span></span> <span data-ttu-id="61685-111">Administración de estos derechos de acceso está volviendo compleja, por lo que este administrador solicita Hola negocios propietario toocreate un nuevo grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-111">Managing these access rights is becoming cumbersome, so this administrator asks hello business owner toocreate a new group.</span></span> <span data-ttu-id="61685-112">Hola administrador asigna acceso para toohello nuevo grupo de aplicación de Hola y agrega todos los usuarios que ya tienen acceso a toohello aplicación de grupo de toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-112">hello administrator assigns access for hello application toohello new group, and adds toohello group all people already accessing toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="61685-113">propietario de la empresa de Hello, a continuación, puede agregar más usuarios y los usuarios son aprovisionados automáticamente toohello de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-113">hello business owner then can add more users, and those users are automatically provisioned toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="61685-114">propietario de la empresa de Hello no necesita toowait Hola administrador toomanage obtener acceso a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-114">hello business owner doesn't need toowait for hello administrator toomanage access for users.</span></span> <span data-ttu-id="61685-115">Si concede el Administrador de Hola Hola mismo administrador de tooa de permiso en un grupo empresarial diferente, a continuación, esa persona también puede administrar el acceso a sus propios usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-115">If hello administrator grants hello same permission tooa manager in a different business group, then that person can also manage access for their own users.</span></span> <span data-ttu-id="61685-116">Propietario de la empresa de hello ni el Administrador de hello puede ver o administrar los usuarios del otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-116">Neither hello business owner nor hello manager can view or manage each other’s users.</span></span> <span data-ttu-id="61685-117">Administrador de Hello todavía puede ver todos los usuarios que tienen acceso toohello aplicación y derechos de acceso de bloque si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-117">hello administrator can still see all users who have access toohello application and block access rights if needed.</span></span>
* <span data-ttu-id="61685-118">**Administración de grupos de autoservicio** Por ejemplo, dos usuarios tienen sitios de SharePoint Online configurados de forma independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-118">**Self-service group management** An example of this scenario is two users who both have SharePoint Online sites that they set up independently.</span></span> <span data-ttu-id="61685-119">Desean toogive cada de los demás equipos tootheir el acceso a sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-119">They want toogive each other’s teams access tootheir sites.</span></span> <span data-ttu-id="61685-120">tooaccomplish, pueden crear un grupo en Azure AD y en SharePoint Online cada uno de ellos selecciona ese tootheir de acceso a sitios de grupo tooprovide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-120">tooaccomplish this, they can create one group in Azure AD, and in SharePoint Online each of them selects that group tooprovide access tootheir sites.</span></span> <span data-ttu-id="61685-121">Cuando alguien desea acceso, que lo solicitan desde el Panel de acceso de hello y, tras la aprobación obtienen acceso a sitios de SharePoint Online tooboth automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-121">When someone wants access, they request it from hello Access Panel, and after approval they get access tooboth SharePoint Online sites automatically.</span></span> <span data-ttu-id="61685-122">Más adelante, uno de ellos decide que todos los usuarios que obtienen acceso Hola sitio también deben obtener acceso tooa aplicación SaaS en particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-122">Later, one of them decides that all people accessing hello site should also get access tooa particular SaaS application.</span></span> <span data-ttu-id="61685-123">Administrador de Hola de hello aplicación SaaS puede agregar derechos de acceso para el sitio de SharePoint Online Hola aplicación toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-123">hello administrator of hello SaaS application can add access rights for hello  application toohello SharePoint Online site.</span></span> <span data-ttu-id="61685-124">Desde ese momento, todas las solicitudes que obtener la aprobación proporciona acceso toohello dos sitios SharePoint Online y también toothis aplicación SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-124">From then on, any requests that get approved gives access toohello two SharePoint Online sites and also toothis SaaS application.</span></span>

## <a name="making-a-group-available-for-end-user-self-service"></a><span data-ttu-id="61685-125">Puesta a disposición de un grupo para el autoservicio del usuario final</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-125">Making a group available for end user self-service</span></span>
1. <span data-ttu-id="61685-126">Hola [portal de Azure clásico](https://manage.windowsazure.com), abra el directorio de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-126">In hello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com), open your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="61685-127">En hello **configurar** pestaña, establezca **administración de grupos delegados** tooEnabled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-127">On hello **Configure** tab, set **Delegated group management** tooEnabled.</span></span>
3. <span data-ttu-id="61685-128">Establecer **los usuarios pueden crear grupos de seguridad** o **los usuarios pueden crear grupos de Office** tooEnabled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-128">Set **Users can create security groups** or **Users can create Office groups** tooEnabled.</span></span>

<span data-ttu-id="61685-129">Cuando **los usuarios pueden crear grupos de seguridad** está habilitado, todos los usuarios del directorio se permiten toocreate nuevos grupos de seguridad y agregar miembros a los grupos de toothese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-129">When **Users can create security groups** is enabled, all users in your directory are allowed toocreate new security groups and add members toothese groups.</span></span> <span data-ttu-id="61685-130">Estos grupos nuevos aparecerán en hello Panel de acceso para todos los demás usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-130">These new groups would also show up in hello Access Panel for all other users.</span></span> <span data-ttu-id="61685-131">Si lo permite la configuración de directiva de hello en el grupo de hello, otros usuarios puedan crear solicitudes toojoin estos grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-131">If hello policy setting on hello group allows it, other users can create requests toojoin these groups.</span></span> <span data-ttu-id="61685-132">Si la opción **Los usuarios pueden crear grupos de seguridad** está deshabilitada, los usuarios no podrán crear grupos ni podrán cambiar los grupos existentes de los que sean propietarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-132">If **Users can create security groups** is disabled, users can't create groups and can't change existing groups for which they are an owner.</span></span> <span data-ttu-id="61685-133">Sin embargo, podrán administrar pertenencias a Hola de esos grupos y aprobar las solicitudes de otro usuarios toojoin sus grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-133">However, they can still manage hello memberships of those groups and approve requests from other users toojoin their groups.</span></span>

<span data-ttu-id="61685-134">También puede usar **a los usuarios que pueden utilizar el autoservicio para grupos de seguridad** tooachieve un control de acceso más específico sobre la administración de grupos de autoservicio para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-134">You can also use **Users who can use self-service for security groups** tooachieve a more fine-grained access control over self-service group management for your users.</span></span> <span data-ttu-id="61685-135">Cuando **los usuarios pueden crear grupos** está habilitado, todos los usuarios del directorio se permiten toocreate nuevos grupos y agregar miembros a los grupos de toothese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-135">When **Users can create groups** is enabled, all users in your directory are allowed toocreate new groups and add members toothese groups.</span></span> <span data-ttu-id="61685-136">Además al establecer **a los usuarios que pueden utilizar el autoservicio para grupos de seguridad** tooSome, está restringiendo grupo administración tooonly un grupo limitado de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-136">By also setting **Users who can use self-service for security groups** tooSome, you are restricting group management tooonly a limited group of users.</span></span> <span data-ttu-id="61685-137">Cuando este modificador se establece tooSome, debe agregar grupo de usuarios toohello SSGMSecurityGroupsUsers para poder crear nuevos grupos y agregar miembros toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-137">When this switch is set tooSome, you must add users toohello group SSGMSecurityGroupsUsers before they can create new groups and add members toothem.</span></span> <span data-ttu-id="61685-138">Estableciendo **a los usuarios que pueden utilizar el autoservicio para grupos de seguridad** tooAll, habilitar todos los usuarios en los grupos nuevos toocreate de directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-138">By setting **Users who can use self-service for security groups** tooAll, you enable all users in your directory toocreate new groups.</span></span>

<span data-ttu-id="61685-139">También puede usar hello **grupo que puede utilizar el autoservicio para grupos de seguridad** cuadro toospecify un nombre personalizado para un grupo cuyos miembros pueden utilizar el autoservicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-139">You can also use hello **Group that can use self-service for security groups** box toospecify a custom name for a group whose members can use self-service.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="61685-140">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-140">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="61685-141">Estos artículos proporcionan información adicional sobre Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-141">These articles provide additional information on Azure Active Directory.</span></span>

* [<span data-ttu-id="61685-142">Administrar acceso tooresources con grupos de Active Directory de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-142">Managing access tooresources with Azure Active Directory groups</span></span>](active-directory-manage-groups.md)
* [<span data-ttu-id="61685-143">Cmdlets de Azure Active Directory para configurar las opciones de grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-143">Azure Active Directory cmdlets for configuring group settings</span></span>](active-directory-accessmanagement-groups-settings-cmdlets.md)
* [<span data-ttu-id="61685-144">Índice de artículos sobre la administración de aplicaciones en Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-144">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="61685-145">¿Qué es Azure Active Directory?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-145">What is Azure Active Directory?</span></span>](active-directory-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="61685-146">Integración de las identidades locales con Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61685-146">Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory</span></span>](active-directory-aadconnect.md)
