---
title: "información general sobre el registro de dispositivo Active Directory aaaAzure | Documentos de Microsoft"
description: "Registro de dispositivos de Azure Active Directory es la base de Hola para escenarios de acceso condicional basado en el dispositivo. Cuando se registra un dispositivo, las disposiciones de registro de dispositivo de Azure Active Directory Hola dispositivo con una identidad que es el dispositivo de hello tooauthenticate usado cuando Hola usuario inicia sesión."
services: active-directory
keywords: registro de dispositivos, habilitar registro de dispositivos, registro de dispositivos y MDM
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 1e92c1a2-01b8-4225-950b-373cd601b035
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/23/2017
ms.author: markvi
ms.reviewer: jairoc
ms.openlocfilehash: b9846e34fe873d271ebe71cbf8e70c6b4768885b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="get-started-with-azure-active-directory-device-registration"></a><span data-ttu-id="61c24-105">Introducción al Registro de dispositivos de Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-105">Get started with Azure Active Directory device registration</span></span>
<span data-ttu-id="61c24-106">Registro de dispositivos de Azure Active Directory es la base de Hola para escenarios de acceso condicional basado en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-106">Azure Active Directory device registration is hello foundation for device-based conditional access scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="61c24-107">Cuando se registra un dispositivo, el registro de dispositivos de Azure Active Directory proporciona dispositivo Hola con una identidad que es el dispositivo de hello tooauthenticate usado cuando Hola usuario inicia sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-107">When a device is registered, Azure Active Directory device registration provides hello device with an identity which is used tooauthenticate hello device when hello user signs in.</span></span> <span data-ttu-id="61c24-108">dispositivo de Hello autenticado y los atributos de hello de dispositivo de hello, se pueden tooenforce usa directivas de acceso condicional para las aplicaciones que se hospedan en la nube de Hola y local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-108">hello authenticated device, and hello attributes of hello device, can then be used tooenforce conditional access policies for applications that are hosted in hello cloud and on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="61c24-109">Cuando se combina con una solución de management(MDM) de dispositivos móviles como Microsoft Intune, los atributos de dispositivo de hello en Azure Active Directory se actualizan con información adicional sobre el dispositivo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-109">When combined with a mobile device management(MDM) solution such as Microsoft Intune, hello device attributes in Azure Active Directory are updated with additional information about hello device.</span></span> <span data-ttu-id="61c24-110">Esto permite que las reglas de acceso condicional de toocreate que exijan el acceso desde dispositivos toomeet los estándares de seguridad y cumplimiento de normas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-110">This allows you toocreate conditional access rules that enforce access from devices toomeet your standards for security and compliance.</span></span> <span data-ttu-id="61c24-111">Para más información sobre la inscripción de dispositivos de Microsoft Intune, consulte el artículo sobre cómo [inscribir dispositivos para su administración en Intune](https://docs.microsoft.com/intune/deploy-use/enroll-devices-in-microsoft-intune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-111">For more information on enrolling devices in Microsoft Intune, see [Enroll devices for management in Intune](https://docs.microsoft.com/intune/deploy-use/enroll-devices-in-microsoft-intune).</span></span>

## <a name="scenarios-enabled-by-azure-active-directory-device-registration"></a><span data-ttu-id="61c24-112">Escenarios que habilita el registro de dispositivos de Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-112">Scenarios enabled by Azure Active Directory device registration</span></span>
<span data-ttu-id="61c24-113">El registro de dispositivos de Azure Active Directory incluye compatibilidad con dispositivos iOS, Android y Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-113">Azure Active Directory device registration includes support for iOS, Android, and Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="61c24-114">escenarios de individuales de Hola que utilizan el registro de dispositivos de Azure AD pueden tener compatibilidad con la plataforma y requisitos más específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-114">hello individual scenarios that utilize Azure AD device registration may have more specific requirements and platform support.</span></span> <span data-ttu-id="61c24-115">Estos escenarios son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-115">These scenarios are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="61c24-116">**Tooapplications de acceso condicional que están hospedados en local**: puede utilizar dispositivos registrados con directivas de acceso para las aplicaciones que están configuradas toouse AD FS con Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-116">**Conditional access tooapplications that are hosted on-premises**: You can use registered devices with access policies for applications that are configured toouse AD FS with Windows Server 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="61c24-117">Para obtener más información sobre cómo configurar el acceso condicional localmente, consulte [Configuración del acceso condicional local mediante el registro de dispositivos de Azure Active Directory](active-directory-device-registration-on-premises-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-117">For more information about setting up conditional access for on-premises, see [Setting up On-premises Conditional Access using Azure Active Directory device registration](active-directory-device-registration-on-premises-setup.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="61c24-118">**Acceso condicional para aplicaciones de Office 365 con Microsoft Intune** : los administradores de TI pueden aprovisionar acceso condicional dispositivo directivas toosecure los recursos corporativos, mientras que en hello mismo tiempo permitir que los trabajadores de información en dispositivos compatibles Servicios de hello tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-118">**Conditional access for Office 365 applications with Microsoft Intune** : IT admins can provision conditional access device policies toosecure corporate resources, while at hello same time allowing information workers on compliant devices tooaccess hello services.</span></span> <span data-ttu-id="61c24-119">Para obtener más información, vea [Directivas de dispositivos de acceso condicional para servicios de Office 365](active-directory-conditional-access-device-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-119">For more information, see [Conditional Access Device Policies for Office 365 services](active-directory-conditional-access-device-policies.md).</span></span>

## <a name="setting-up-azure-active-directory-device-registration"></a><span data-ttu-id="61c24-120">Configuración del registro de dispositivos de Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-120">Setting up Azure Active Directory device registration</span></span>
<span data-ttu-id="61c24-121">Tendrá que tooenable el registro de dispositivos de Azure AD en hello Portal de Azure para que los dispositivos móviles puedan detectar el servicio de hello buscando registros DNS conocidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-121">You need tooenable Azure AD device registration in hello Azure Portal so that mobile devices  can discover hello service by looking for well-known DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="61c24-122">Debe configurar DNS de su empresa para que pueden detectar y usar el servicio de hello dispositivos Windows 10, Windows 8.1, Windows 7, iOS y Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-122">You must configure your company DNS so that Windows 10, Windows 8.1, Windows 7, Android and iOS devices can discover and use hello service.</span></span>
<span data-ttu-id="61c24-123">Puede ver y habilitar o deshabilitar dispositivos registrados con hello Portal del administrador en Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-123">You can view and enable/disable registered devices using hello Administrator Portal in Azure Active Directory.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="61c24-124">Para obtener instrucciones más recientes sobre cómo ver tooset el registro automático de dispositivos, [cómo toosetup el registro automático de dominio de Windows Unidos a dispositivos con Azure Active Directory](active-directory-conditional-access-automatic-device-registration-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-124">For latest instructions on how tooset up automatic device registration see, [How toosetup automatic registration of Windows domain joined devices with Azure Active Directory](active-directory-conditional-access-automatic-device-registration-setup.md).</span></span>
> 
> 

### <a name="enable-azure-active-directory-device-registration-service"></a><span data-ttu-id="61c24-125">Habilitación del servicio de registro de dispositivos de Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-125">Enable Azure Active Directory device registration Service</span></span>
1. <span data-ttu-id="61c24-126">Inicie sesión en toohello portal de Microsoft Azure como administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-126">Sign in toohello Microsoft Azure portal as Administrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="61c24-127">En el panel izquierdo de hello, seleccione **Active Directory**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-127">On hello left pane, select **Active Directory**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="61c24-128">En hello **Directory** ficha, seleccione el directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-128">On hello **Directory** tab, select your directory.</span></span>
4. <span data-ttu-id="61c24-129">Seleccione hello **configurar** ficha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-129">Select hello **Configure** tab.</span></span>
5. <span data-ttu-id="61c24-130">Desplácese sección toohello denominada **dispositivos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-130">Scroll toohello section called **Devices**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="61c24-131">Seleccione **TODOS** en **LOS USUARIOS PUEDEN UNIR DISPOSITIVOS AL ÁREA DE TRABAJO**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-131">Select **ALL** for **USERS MAY WORKPLACE JOIN DEVICES**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="61c24-132">Seleccione el número máximo de Hola de dispositivos que desee tooauthorize por usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-132">Select hello maximum number of devices you want tooauthorize per user.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="61c24-133">La inscripción en Microsoft Intune o Administración de dispositivos móviles para Office 365 requiere la unión al área de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-133">Enrollment with Microsoft Intune or Mobile Device Management for Office 365 requires Workplace Join.</span></span> <span data-ttu-id="61c24-134">Si ha configurado alguno de estos servicios, se selecciona todos y Hola NONE botón está deshabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-134">If you have configured either of these services, ALL is selected and hello NONE button is disabled.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="61c24-135">De forma predeterminada, la autenticación en dos fases no está habilitada para el servicio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-135">By default, two-factor authentication is not enabled for hello service.</span></span> <span data-ttu-id="61c24-136">Aunque se recomienda usar la autenticación en dos fases al registrar un dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-136">However, two-factor authentication is recommended when registering a device.</span></span>

* <span data-ttu-id="61c24-137">Antes de requerir la autenticación en dos fases para este servicio, debe configurar un proveedor de autenticación en dos fases en Azure Active Directory y configurar las cuentas de usuario para la autenticación multifactor, consulte [agregar Multi-factor Authentication Autenticación tooAzure Active Directory](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-137">Before requiring two-factor authentication for this service, you must configure a two-factor authentication provider in Azure Active Directory and configure your user accounts for Multi-Factor Authentication, see [Adding Multi-Factor Authentication tooAzure Active Directory](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="61c24-138">Si utiliza AD FS con Windows Server 2012 R2, debe configurar un módulo de autenticación en dos fases en AD FS. Para ello consulte [Utilización de Multi-Factor Authentication con Servicios de federación de Active Directory](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-138">If you are using AD FS with Windows Server 2012 R2, you must configure a two-factor authentication module in AD FS, see [Using Multi-Factor Authentication with Active Directory Federation Services](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md).</span></span>

## <a name="configure-azure-active-directory-device-registration-discovery"></a><span data-ttu-id="61c24-139">Configuración de la detección del registro de dispositivos de Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-139">Configure Azure Active Directory device registration discovery</span></span>
<span data-ttu-id="61c24-140">Dispositivos Windows 7 y Windows 8.1 detectarán el servicio de registro de dispositivos de hello mediante la combinación de nombre de cuenta de usuario de hello con un nombre de servidor de registro de dispositivo conocido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-140">Windows 7 and Windows 8.1 devices will discover hello device registration service by combining hello user account name with a well-known device registration server name.</span></span>

<span data-ttu-id="61c24-141">Debe crear un registro DNS CNAME que señala el registro de toohello A asociado con el servicio de registro de dispositivo de Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-141">You must create a DNS CNAME record that points toohello A record associated with your Azure Active Directory device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="61c24-142">Hola registro CNAME debe usar enterpriseregistration de prefijo conocido Hola seguido por el sufijo UPN de hello usado por las cuentas de usuario de hello en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-142">hello CNAME record must use hello well-known prefix enterpriseregistration followed by hello UPN suffix used by hello user accounts at your organization.</span></span> <span data-ttu-id="61c24-143">Si su organización usa varios sufijos UPN, deben crearse varios registros CNAME en DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-143">If your organization uses multiple UPN suffixes, multiple CNAME records must be created in DNS.</span></span>

<span data-ttu-id="61c24-144">Por ejemplo, si usa dos sufijos UPN en la organización llamada @contoso.com y @region.contoso.com, creará Hola siguientes registros de DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-144">For example, if you use two UPN suffixes at your organization named @contoso.com and @region.contoso.com, you will create hello following DNS records.</span></span>

| <span data-ttu-id="61c24-145">Entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-145">Entry</span></span> | <span data-ttu-id="61c24-146">Tipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-146">Type</span></span> | <span data-ttu-id="61c24-147">Dirección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-147">Address</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="61c24-148">enterpriseregistration.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-148">enterpriseregistration.contoso.com</span></span> |<span data-ttu-id="61c24-149">CNAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-149">CNAME</span></span> |<span data-ttu-id="61c24-150">enterpriseregistration.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-150">enterpriseregistration.windows.net</span></span> |
| <span data-ttu-id="61c24-151">enterpriseregistration.region.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-151">enterpriseregistration.region.contoso.com</span></span> |<span data-ttu-id="61c24-152">CNAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-152">CNAME</span></span> |<span data-ttu-id="61c24-153">enterpriseregistration.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-153">enterpriseregistration.windows.net</span></span> |

## <a name="view-and-manage-device-objects-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="61c24-154">Visualización y administración de objetos de dispositivo en Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-154">View and manage device objects in Azure Active Directory</span></span>
1. <span data-ttu-id="61c24-155">Desde el portal de administración de Azure de hello, puede ver, bloquear y desbloquear dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-155">From hello Azure Administrator portal, you can view, block, and unblock devices.</span></span> <span data-ttu-id="61c24-156">Un dispositivo bloqueado dejará de tener acceso tooapplications que están configurados tooallow solo los dispositivos registrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-156">A device that is blocked will no longer have access tooapplications that are configured tooallow only registered devices.</span></span>
2. <span data-ttu-id="61c24-157">Inicie sesión en toohello Portal de Microsoft Azure como administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-157">Log on toohello Microsoft Azure Portal as Administrator.</span></span>
3. <span data-ttu-id="61c24-158">En el panel izquierdo de hello, seleccione **Active Directory**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-158">On hello left pane, select **Active Directory**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="61c24-159">Seleccione el directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-159">Select your directory.</span></span>
5. <span data-ttu-id="61c24-160">Seleccione hello **usuarios** ficha. A continuación, seleccione un usuario tooview sus dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-160">Select hello **Users** tab. Then select a user tooview their devices</span></span>
6. <span data-ttu-id="61c24-161">Seleccione hello **dispositivos** ficha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-161">Select hello **Devices** tab.</span></span>
7. <span data-ttu-id="61c24-162">Seleccione **dispositivos registrados** de hello menú desplegable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-162">Select **Registered Devices** from hello drop down menu.</span></span>
8. <span data-ttu-id="61c24-163">Aquí puede ver, bloquear o desbloquear usuarios Hola los dispositivos registrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-163">Here you can view, block, or unblock hello users registered devices.</span></span>

## <a name="additional-topics"></a><span data-ttu-id="61c24-164">Otros temas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-164">Additional topics</span></span>
<span data-ttu-id="61c24-165">Puede registrar los dispositivos unidos a un dominio de Windows 7 y Windows 8.1 con el registro de dispositivos de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-165">You can register your Windows 7 and Windows 8.1 Domain Joined devices with Azure AD device registration.</span></span> <span data-ttu-id="61c24-166">Hola temas siguientes proporciona más información sobre requisitos previos de Hola y el registro de dispositivos de tooconfigure requiere pasos hello en dispositivos con Windows 7 y Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-166">hello following topics provides more information about hello prerequisites and hello steps required tooconfigure device registration on Windows 7 and Windows 8.1 devices.</span></span>

* [<span data-ttu-id="61c24-167">Registro automático de dispositivos en Azure Active Directory para dispositivos Windows unidos a un dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-167">Automatic device registration with Azure Active Directory for Windows Domain-Joined Devices</span></span>](active-directory-conditional-access-automatic-device-registration.md)
* [<span data-ttu-id="61c24-168">Registro automático de dispositivos en Azure Active Directory para dispositivos Windows 10 unidos a un dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c24-168">Automatic device registration with Azure Active Directory for Windows 10 domain-joined devices</span></span>](active-directory-azureadjoin-devices-group-policy.md)

