---
title: "Preguntas más frecuentes de Active Directory aaaAzure | Documentos de Microsoft"
description: "P+F de directorio Active Azure responde a preguntas acerca de cómo tener acceso tooaccess Azure y Azure Active Directory, la administración de contraseñas y aplicación."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
editor: 
ms.assetid: b8207760-9714-4871-93d5-f9893de31c8f
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 08/16/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: 63c30c4aeda4551bf02c6b968f98cded5a3b2c16
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-faq"></a><span data-ttu-id="8ad36-103">P+F de Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-103">Azure Active Directory FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="8ad36-104">Azure Active Directory (Azure AD) es una completa solución de identidad como servicio (IDaaS) que abarca todos los aspectos de la identidad, la administración de acceso y la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-104">Azure Active Directory (Azure AD) is a comprehensive identity as a service (IDaaS) solution that spans all aspects of identity, access management, and security.</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-105">Para más información, consulte [¿Qué es Azure Active Directory?](active-directory-whatis.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-105">For more information, see [What is Azure Active Directory?](active-directory-whatis.md).</span></span>


## <a name="access-azure-and-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="8ad36-106">Acceso a Azure y a Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-106">Access Azure and Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="8ad36-107">**P: ¿por qué obtengo "se encontró ninguna suscripción" cuando intento tooaccess Azure AD en hello portal de Azure clásico?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-107">**Q: Why do I get “No subscriptions found” when I try tooaccess Azure AD in hello Azure classic portal?**</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-108">**R:** tooaccess Hola portal de Azure clásico, cada usuario necesita permisos con una suscripción de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-108">**A:** tooaccess hello Azure classic portal, each user needs permissions with an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="8ad36-109">Si tiene una suscripción de pago de Office 365 o Azure AD, vaya demasiado[http://aka.ms/accessAAD](http://aka.ms/accessAAD) para un paso de activación de un solo uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-109">If you have a paid Office 365 or Azure AD subscription, go too[http://aka.ms/accessAAD](http://aka.ms/accessAAD) for a one-time activation step.</span></span> <span data-ttu-id="8ad36-110">De lo contrario, necesitará una segunda tooactivate [cuenta de Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) o una suscripción de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-110">Otherwise, you will need tooactivate a free [Azure account](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) or a paid subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-111">Para más información, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-111">For more information, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="8ad36-112">Asociación de las suscripciones de Azure con Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-112">How Azure subscriptions are associated with Azure Active Directory</span></span>](active-directory-how-subscriptions-associated-directory.md)
* [<span data-ttu-id="8ad36-113">Administrar el directorio de hello para la suscripción a Office 365 en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-113">Manage hello directory for your Office 365 subscription in Azure</span></span>](active-directory-manage-o365-subscription.md)

- - -
<span data-ttu-id="8ad36-114">**P: ¿cuál es la relación de hello entre AD de Azure, Office 365 y Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-114">**Q: What’s hello relationship between Azure AD, Office 365, and Azure?**</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-115">**R:** Azure AD proporciona funcionalidades comunes de identidad y acceso tooall los servicios web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-115">**A:** Azure AD provides you with common identity and access capabilities tooall web services.</span></span> <span data-ttu-id="8ad36-116">Si utilizas Office 365, Microsoft Azure, Intune, u otros usuarios, está ya usa Azure AD toohelp activar administración de inicio de sesión y acceso para todos estos servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-116">Whether you are using Office 365, Microsoft Azure, Intune, or others, you're already using Azure AD toohelp turn on sign-on and access management for all these services.</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-117">Todos los usuarios que se configuran los servicios web toouse se definen como cuentas de usuario en una o varias instancias de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-117">All users who are set up toouse web services are defined as user accounts in one or more Azure AD instances.</span></span> <span data-ttu-id="8ad36-118">Puede configurar gratis en estas cuentas las funcionalidades de Azure AD, como el acceso a aplicaciones en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-118">You can set up these accounts for free Azure AD capabilities like cloud application access.</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-119">Los servicios de pago de Azure AD, como Enterprise Mobility + Security, complementan otros servicios web como Office 365 y Microsoft Azure con completas soluciones de administración y seguridad para empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-119">Azure AD paid services like Enterprise Mobility + Security complement other web services like Office 365 and Microsoft Azure with comprehensive enterprise-scale management and security solutions.</span></span>
- - -
<span data-ttu-id="8ad36-120">**P: ¿por qué puedo iniciar sesión en el portal de Azure toohello pero no Hola portal de Azure clásico?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-120">**Q:  Why can I sign in toohello Azure portal but not hello Azure classic portal?**</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-121">**R:** hello portal de Azure no requieren una suscripción válida y portal clásico de hello requieren una suscripción válida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-121">**A:**  hello Azure portal does not require a valid subscription, and hello classic portal does require a valid subscription.</span></span>  <span data-ttu-id="8ad36-122">Si no tiene una suscripción, no puede iniciar sesión en el portal clásico de toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-122">If you do not have a subscription, you can't sign in toohello classic portal.</span></span>
- - -
<span data-ttu-id="8ad36-123">**P: ¿Cuáles son las diferencias de hello entre el Administrador de la suscripción y Administrador de directorios?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-123">**Q:  What are hello differences between Subscription Administrator and Directory Administrator?**</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-124">**R:** de forma predeterminada, se asignan roles de administrador de la suscripción de hello al suscribirse a Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-124">**A:** By default, you are assigned hello Subscription Administrator role when you sign up for Azure.</span></span> <span data-ttu-id="8ad36-125">Un administrador de suscripciones que puede usar una cuenta de Microsoft o un trabajo o escuela cuenta del directorio de Hola que Hola suscripción de Azure está asociada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-125">A subscription admin can use either a Microsoft account or a work or school account from hello directory that hello Azure subscription is associated with.</span></span>  <span data-ttu-id="8ad36-126">Este rol es servicios autorizados toomanage Hola portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-126">This role is authorized toomanage services in hello Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-127">Si otras personas necesitan toosign en y acceder a los servicios por utilizando Hola misma suscripción, puede agregarlas como coadministradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-127">If others need toosign in and access services by using hello same subscription, you can add them as co-admins.</span></span> <span data-ttu-id="8ad36-128">Este rol tiene Hola mismo privilegios de acceso como Hola, Administrador de servicio, pero no se puede cambiar la asociación de Hola de directorios de tooAzure de suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-128">This role has hello same access privileges as hello service admin, but can’t change hello association of subscriptions tooAzure directories.</span></span>  <span data-ttu-id="8ad36-129">Para obtener más información sobre los administradores de suscripciones, vea [cómo tooadd o cambiar roles de administrador de Azure](../billing-add-change-azure-subscription-administrator.md) y [suscripciones de Azure están asociadas con Azure Active Directory](active-directory-how-subscriptions-associated-directory.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-129">For additional information on subscription admins, see [How tooadd or change Azure administrator roles](../billing-add-change-azure-subscription-administrator.md) and [How Azure subscriptions are associated with Azure Active Directory](active-directory-how-subscriptions-associated-directory.md).</span></span>


<span data-ttu-id="8ad36-130">Azure AD tiene un conjunto diferente de características relacionadas con la identidad y el directorio de Hola de toomanage de roles de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-130">Azure AD has a different set of admin roles toomanage hello directory and identity-related features.</span></span>  <span data-ttu-id="8ad36-131">Estos administradores se tiene acceso toovarious características Hola portal de Azure u Hola portal de Azure clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-131">These admins will have access toovarious features in hello Azure portal or hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="8ad36-132">la función de administrador de Hello determina qué pueden hacer, como crear o editar usuarios, asignar roles administrativos tooothers, restablecer contraseñas de usuario, administrar licencias de usuario o administrar dominios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-132">hello admin's role determines what they can do, like create or edit users, assign administrative roles tooothers, reset user passwords, manage user licenses, or manage domains.</span></span>  <span data-ttu-id="8ad36-133">Para más información sobre los administración de Azure AD y sus roles, consulte [Asignación de roles de administrador en Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-133">For additional information on Azure AD directory admins and their roles, see [Assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-134">Además, los servicios de pago de Azure AD, como Enterprise Mobility + Security, complementan otros servicios web como Office 365 y Microsoft Azure con completas soluciones de administración y seguridad para empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-134">Additionally, Azure AD paid services like Enterprise Mobility + Security complement other web services, such as Office 365 and Microsoft Azure, with comprehensive enterprise-scale management and security solutions.</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="8ad36-135">**P: ¿Existe un informe que muestra cuándo expirarán mis licencias de usuario de Azure AD?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-135">**Q: Is there a report that shows when my Azure AD user licenses will expire?**</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-136">**R**: No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-136">**A:** No.</span></span>  <span data-ttu-id="8ad36-137">No está disponible actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-137">This is not currently available.</span></span>

- - -

## <a name="get-started-with-hybrid-azure-ad"></a><span data-ttu-id="8ad36-138">Introducción a Azure AD híbrido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-138">Get started with Hybrid Azure AD</span></span>


<span data-ttu-id="8ad36-139">**P: ¿Cómo dejo un inquilino cuando se me ha agregado como colaborador?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-139">**Q: How do I leave a tenant when I am added as a collaborator?**</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-140">**R:** cuando se agregan tooanother el inquilino de organización como un colaborador, puede usar Hola "inquilino selector" en hello superior derecho tooswitch entre los inquilinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-140">**A:** When you are added tooanother organization's tenant as a collaborator, you can use hello "tenant switcher" in hello upper right tooswitch between tenants.</span></span>  <span data-ttu-id="8ad36-141">Actualmente, no hay ningún hello tooleave de manera invitar a la organización y Microsoft está trabajando en proporcionar esta funcionalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-141">Currently, there is no way tooleave hello inviting organization, and Microsoft is working on providing this functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="8ad36-142">Hasta que esta característica está disponible, puede pedir Hola invitar a tooremove de organización de su inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-142">Until this feature is available, you can ask hello inviting organization tooremove you from their tenant.</span></span>
- - -
<span data-ttu-id="8ad36-143">**P: ¿Cómo puedo conectarme mi tooAzure de directorio local AD?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-143">**Q: How can I connect my on-premises directory tooAzure AD?**</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-144">**R:** puede conectar su tooAzure de directorio local AD mediante Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-144">**A:** You can connect your on-premises directory tooAzure AD by using Azure AD Connect.</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-145">Para más información, consulte [Integración de las identidades locales con Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-145">For more information, see [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="8ad36-146">**P: ¿Cómo se configura el SSO entre mi directorio local y las aplicaciones de nube?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-146">**Q: How do I set up SSO between my on-premises directory and my cloud applications?**</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-147">**R:** solo necesita tooset el inicio de sesión único (SSO) entre el directorio local y Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-147">**A:** You only need tooset up single sign-on (SSO) between your on-premises directory and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="8ad36-148">Siempre y cuando tiene acceso a las aplicaciones de nube mediante Azure AD, servicio de hello automáticamente las unidades de los usuarios toocorrectly autenticarse con sus credenciales locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-148">As long as you access your cloud applications through Azure AD, hello service automatically drives your users toocorrectly authenticate with their on-premises credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-149">La implementación del SSO desde el entorno local se puede lograr fácilmente con soluciones de federación como Active Directory Federation Services (AD FS) o configurando la sincronización de la sincronización de hash de contraseña. Puede implementar fácilmente ambas opciones usando el Asistente de configuración de hello Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-149">Implementing SSO from on-premises can be easily achieved with federation solutions such as Active Directory Federation Services (AD FS), or by configuring password hash sync. You can easily deploy both options by using hello Azure AD Connect configuration wizard.</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-150">Para más información, consulte [Integración de las identidades locales con Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-150">For more information, see [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="8ad36-151">**P: ¿Proporciona Azure AD un portal de autoservicio para usuarios en mi organización?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-151">**Q: Does Azure AD provide a self-service portal for users in my organization?**</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-152">**R:** Sí, Azure AD le proporciona hello [Panel de acceso de Azure AD](http://myapps.microsoft.com) de usuario de autoservicio y acceso a la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-152">**A:** Yes, Azure AD provides you with hello [Azure AD Access Panel](http://myapps.microsoft.com) for user self-service and application access.</span></span> <span data-ttu-id="8ad36-153">Si es un cliente de Office 365, puede encontrar muchas de hello mismas capacidades en el portal de Office 365 Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-153">If you are an Office 365 customer, you can find many of hello same capabilities in hello Office 365 portal.</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-154">Para obtener más información, consulte [Introducción toohello Panel de acceso](active-directory-saas-access-panel-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-154">For more information, see [Introduction toohello Access Panel](active-directory-saas-access-panel-introduction.md).</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="8ad36-155">**P: ¿Me ayuda Azure AD a administrar la infraestructura local?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-155">**Q: Does Azure AD help me manage my on-premises infrastructure?**</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-156">**R:** Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-156">**A:** Yes.</span></span> <span data-ttu-id="8ad36-157">edición de Azure AD Premium Hola proporciona Azure AD Connect Health.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-157">hello Azure AD Premium edition provides you with Azure AD Connect Health.</span></span> <span data-ttu-id="8ad36-158">Mantenimiento de Azure AD Connect le ayuda a supervisar y comprender mejor su identidad local hello y la infraestructura de servicios de sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-158">Azure AD Connect Health helps you monitor and gain insight into your on-premises identity infrastructure and hello synchronization services.</span></span>  

<span data-ttu-id="8ad36-159">Para obtener más información, consulte [supervisar los servicios de infraestructura y la sincronización de identidad local en la nube de hello](active-directory-aadconnect-health.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-159">For more information, see [Monitor your on-premises identity infrastructure and synchronization services in hello cloud](active-directory-aadconnect-health.md).</span></span>  

- - -
## <a name="password-management"></a><span data-ttu-id="8ad36-160">Administración de contraseñas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-160">Password management</span></span>
<span data-ttu-id="8ad36-161">**P: ¿Puedo usar la escritura diferida de contraseñas de Azure AD sin sincronización de contraseñas? (En este escenario, es posible toouse Azure AD restablecimiento de contraseña de autoservicio (SSPR) con contraseña contraseñas de reescritura y almacena en la nube de hello?)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-161">**Q: Can I use Azure AD password write-back without password sync? (In this scenario, is it possible toouse Azure AD self-service password reset (SSPR) with password write-back and not store passwords in hello cloud?)**</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-162">**R:** no es necesario toosynchronize su Active Directory contraseñas tooAzure AD tooenable reescritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-162">**A:** You do not need toosynchronize your Active Directory passwords tooAzure AD tooenable write-back.</span></span> <span data-ttu-id="8ad36-163">En un entorno federado, Azure AD inicio de sesión único (SSO) se basa en usuarios de hello locales directory tooauthenticate Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-163">In a federated environment, Azure AD single sign-on (SSO) relies on hello on-premises directory tooauthenticate hello user.</span></span> <span data-ttu-id="8ad36-164">Este escenario no requiere Hola local contraseña toobe realiza un seguimiento en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-164">This scenario does not require hello on-premises password toobe tracked in Azure AD.</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="8ad36-165">**P: ¿cuánto tarda para un toobe contraseña reescrito tooActive directorio local?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-165">**Q: How long does it take for a password toobe written back tooActive Directory on-premises?**</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-166">**R:** La escritura diferida de contraseñas funciona en tiempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-166">**A:** Password write-back operates in real time.</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-167">Para más información, consulte [Introducción a la administración de contraseñas](active-directory-passwords-getting-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-167">For more information, see [Getting started with password management](active-directory-passwords-getting-started.md).</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="8ad36-168">**P: ¿Puedo usar la escritura diferida de contraseñas con las que administra un administrador?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-168">**Q: Can I use password write-back with passwords that are managed by an admin?**</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-169">**R:** Sí, si dispone de reescritura de contraseña habilitada, las operaciones de contraseña de hello realizadas por un administrador se reescriben entorno local de tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-169">**A:** Yes, if you have password write-back enabled, hello password operations performed by an admin are written back tooyour on-premises environment.</span></span>  

<span data-ttu-id="8ad36-170">Para obtener respuestas más preguntas relacionadas con toopassword, consulte [preguntas más frecuentes sobre la administración de contraseñas](active-directory-passwords-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-170">For more answers toopassword-related questions, see [Password management frequently asked questions](active-directory-passwords-faq.md).</span></span>
- - -
<span data-ttu-id="8ad36-171">**P: ¿Qué puedo hacer si no recuerdo mi contraseña de AD de existente Office 365 o SQL Azure al intentar toochange mi contraseña?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-171">**Q:  What can I do if I can't remember my existing Office 365/Azure AD password while trying toochange my password?**</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-172">**R:** En este tipo de situaciones, dispone de un par de opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-172">**A:** For this type of situation, there are a couple of options.</span></span>  <span data-ttu-id="8ad36-173">Use el restablecimiento de la contraseña de autoservicio (SSPR), si está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-173">Use self-service password reset (SSPR) if it's available.</span></span>  <span data-ttu-id="8ad36-174">El funcionamiento de SSPR dependerá de cómo esté configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-174">Whether SSPR works depends on how it's configured.</span></span>  <span data-ttu-id="8ad36-175">Para obtener más información, consulte [cómo restablecer contraseña Hola trabajo portal](active-directory-passwords-best-practices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-175">For more information, see [How does hello password reset portal work](active-directory-passwords-best-practices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-176">Para los usuarios de Office 365, el administrador puede restablecer contraseña Hola siguiendo los pasos de Hola que se describen en [restablecer contraseñas de usuario](https://support.office.com/en-us/article/Admins-Reset-user-passwords-7A5D073B-7FAE-4AA5-8F96-9ECD041ABA9C?ui=en-US&rs=en-US&ad=US).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-176">For Office 365 users, your admin can reset hello password by using hello steps outlined in [Reset user passwords](https://support.office.com/en-us/article/Admins-Reset-user-passwords-7A5D073B-7FAE-4AA5-8F96-9ECD041ABA9C?ui=en-US&rs=en-US&ad=US).</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-177">Para cuentas de Azure AD, administradores pueden restablecer las contraseñas mediante el uso de uno de los siguientes hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-177">For Azure AD accounts, admins can reset passwords by using one of hello following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="8ad36-178">Restablecer las cuentas de hello portal de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-178">Reset accounts in hello Azure portal</span></span>](active-directory-users-reset-password-azure-portal.md)
- [<span data-ttu-id="8ad36-179">Restablecimiento de cuentas en el portal clásico de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-179">Reset accounts in hello classic portal</span></span>](active-directory-create-users-reset-password.md)
- [<span data-ttu-id="8ad36-180">Uso de PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-180">Using PowerShell</span></span>](/powershell/module/msonline/set-msoluserpassword?view=azureadps-1.0)


- - -
## <a name="security"></a><span data-ttu-id="8ad36-181">Seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-181">Security</span></span>
<span data-ttu-id="8ad36-182">**P: ¿Se bloquean las cuentas después de un número determinado de intentos erróneos o se usa una estrategia más sofisticada?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-182">**Q: Are accounts locked after a specific number of failed attempts or is there a more sophisticated strategy used?**</span></span></br>
<span data-ttu-id="8ad36-183">Se usa una cuenta de toolock estrategia más sofisticadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-183">We use a more sophisticated strategy toolock accounts.</span></span>  <span data-ttu-id="8ad36-184">Esto se basa en IP Hola de solicitud de Hola y contraseñas de hello escritas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-184">This is based on hello IP of hello request and hello passwords entered.</span></span> <span data-ttu-id="8ad36-185">duración de Hola de bloqueo de hello también aumenta en función de probabilidad de Hola que es un ataque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-185">hello duration of hello lockout also increases based on hello likelihood that it is an attack.</span></span>  

<span data-ttu-id="8ad36-186">**P: determinadas de contraseñas (comunes) obtengan rechazadas con hello mensajes 'esta contraseña ha sido usado toomany veces', hace referencia este toopasswords usado en hello actual active directory?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-186">**Q:  Certain (common) passwords get rejected with hello messages ‘this password has been used toomany times’, does this refer toopasswords used in hello current active directory?**</span></span></br>
<span data-ttu-id="8ad36-187">Esto refiere toopasswords global comunes, como las variantes de "Password" y "123456".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-187">This refers toopasswords that are globally common, such as any variants of “Password” and “123456”.</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-188">**P: ¿Se bloqueará una solicitud de inicio de sesión de origen dudoso (botnets, punto de conexión Tor) en un inquilino B2C o se requerirá un inquilino de la edición Básica o Premium?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-188">**Q: Will a sign-in request from dubious sources (botnets, tor endpoint) be blocked in a B2C tenant or does this require a Basic or Premium edition tenant?**</span></span></br>
<span data-ttu-id="8ad36-189">Tenemos una puerta de enlace que filtra las solicitudes y proporciona alguna protección contra los botnets, y se aplica a todos los inquilinos B2C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-189">We do have a gateway that filters requests and provides some protection from botnets, and is applied for all B2C tenants.</span></span>

## <a name="application-access"></a><span data-ttu-id="8ad36-190">Acceso a las aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-190">Application access</span></span>
<span data-ttu-id="8ad36-191">**P: ¿Dónde puedo encontrar una lista de las aplicaciones preintegradas en Azure AD y sus funcionalidades?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-191">**Q: Where can I find a list of applications that are pre-integrated with Azure AD and their capabilities?**</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-192">**R:** Azure AD cuenta con más de 2 600 aplicaciones preintegradas de Microsoft, proveedores de servicios de aplicaciones y asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-192">**A:** Azure AD has more than 2,600 pre-integrated applications from Microsoft, application service providers, and partners.</span></span> <span data-ttu-id="8ad36-193">Todas las aplicaciones preintegradas deben ser compatibles con el inicio de sesión único (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-193">All pre-integrated applications support single sign-on (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="8ad36-194">SSO permite usar las aplicaciones de su tooaccess de credenciales de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-194">SSO lets you use your organizational credentials tooaccess your apps.</span></span> <span data-ttu-id="8ad36-195">Algunas de las aplicaciones de hello también admiten automatizada de aprovisionamiento y cancelación del aprovisionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-195">Some of hello applications also support automated provisioning and de-provisioning.</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-196">Para obtener una lista completa de las aplicaciones previamente integradas de hello, vea hello [Active Directory Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-196">For a complete list of hello pre-integrated applications, see hello [Active Directory Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/).</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="8ad36-197">**P: ¿qué ocurre si hello aplicación que necesario no está en marketplace de hello Azure AD?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-197">**Q: What if hello application I need is not in hello Azure AD marketplace?**</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-198">**R:** Con Azure AD Premium puede agregar y configurar cualquier aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-198">**A:** With Azure AD Premium, you can add and configure any application that you want.</span></span> <span data-ttu-id="8ad36-199">Según las funcionalidades de la aplicación y sus preferencias, puede configurar el SSO y el aprovisionamiento automatizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-199">Depending on your application’s capabilities and your preferences, you can configure SSO and automated provisioning.</span></span>  

<span data-ttu-id="8ad36-200">Para más información, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-200">For more information, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="8ad36-201">Configurar tooapplications de inicio de sesión único que no están en la Galería de aplicaciones de Azure Active Directory Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-201">Configuring single sign-on tooapplications that are not in hello Azure Active Directory application gallery</span></span>](active-directory-saas-custom-apps.md)
* [<span data-ttu-id="8ad36-202">Uso de SCIM tooenable el aprovisionamiento automático de usuarios y grupos de Azure Active Directory tooapplications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-202">Using SCIM tooenable automatic provisioning of users and groups from Azure Active Directory tooapplications</span></span>](active-directory-scim-provisioning.md)

- - -
<span data-ttu-id="8ad36-203">**P: ¿cómo los usuarios iniciar sesión tooapplications mediante Azure AD?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-203">**Q: How do users sign in tooapplications by using Azure AD?**</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-204">**R:** Azure AD proporciona varias maneras para los usuarios tooview y acceder a sus aplicaciones, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-204">**A:** Azure AD provides several ways for users tooview and access their applications, such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="8ad36-205">panel de acceso de Hello Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-205">hello Azure AD access panel</span></span>
* <span data-ttu-id="8ad36-206">iniciador de la aplicación Hello Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-206">hello Office 365 application launcher</span></span>
* <span data-ttu-id="8ad36-207">Aplicaciones de toofederated de inicio de sesión directo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-207">Direct sign-in toofederated apps</span></span>
* <span data-ttu-id="8ad36-208">Vínculos profundos toofederated, basada en contraseña, o aplicaciones existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-208">Deep links toofederated, password-based, or existing apps</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-209">Para obtener más información, consulte [implementación Azure AD integrado aplicaciones toousers](active-directory-appssoaccess-whatis.md#deploying-azure-ad-integrated-applications-to-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-209">For more information, see [Deploying Azure AD integrated applications toousers](active-directory-appssoaccess-whatis.md#deploying-azure-ad-integrated-applications-to-users).</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="8ad36-210">**P: ¿Cuáles son maneras diferentes de hello Azure AD permite la autenticación y tooapplications de inicio de sesión único?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-210">**Q: What are hello different ways Azure AD enables authentication and single sign-on tooapplications?**</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-211">**R:** Azure AD admite muchos protocolos estandarizados para la autenticación y la autorización, como SAML 2.0, OpenID Connect, OAuth 2.0 y WS-Federation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-211">**A:** Azure AD supports many standardized protocols for authentication and authorization, such as SAML 2.0, OpenID Connect, OAuth 2.0, and WS-Federation.</span></span> <span data-ttu-id="8ad36-212">Además, Azure AD admite las funcionalidades de inicio de sesión automatizado y de almacenamiento de contraseñas para las aplicaciones que solo sean compatibles con la autenticación basada en formularios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-212">Azure AD also supports password vaulting and automated sign-in capabilities for apps that only support forms-based authentication.</span></span>  

<span data-ttu-id="8ad36-213">Para más información, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-213">For more information, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="8ad36-214">Escenarios de autenticación para Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-214">Authentication Scenarios for Azure AD</span></span>](active-directory-authentication-scenarios.md)
* [<span data-ttu-id="8ad36-215">Protocolos de autenticación de Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-215">Active Directory authentication protocols</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn151124.aspx)
* [<span data-ttu-id="8ad36-216">¿Cómo funciona el inicio de sesión único con Azure Active Directory?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-216">How does single sign-on with Azure Active Directory work?</span></span>](active-directory-appssoaccess-whatis.md#how-does-single-sign-on-with-azure-active-directory-work)

- - -
<span data-ttu-id="8ad36-217">**P: ¿Puedo agregar aplicaciones que ejecuto de manera local?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-217">**Q: Can I add applications I’m running on-premises?**</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-218">**R:** Proxy de aplicación de Azure AD proporciona acceso seguro y sencillo de aplicaciones web tooon locales que elija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-218">**A:** Azure AD Application Proxy provides you with easy and secure access tooon-premises web applications that you choose.</span></span> <span data-ttu-id="8ad36-219">Puede tener acceso a estas aplicaciones en hello igual que obtiene acceso a su software como un servicio (SaaS) de aplicaciones de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-219">You can access these applications in hello same way that you access your software as a service (SaaS) apps in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="8ad36-220">No es necesario para un servidor VPN o toochange la infraestructura de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-220">There is no need for a VPN or toochange your network infrastructure.</span></span>  

<span data-ttu-id="8ad36-221">Para obtener más información, consulte [cómo tooprovide el acceso remoto a aplicaciones locales de tooon](active-directory-application-proxy-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-221">For more information, see [How tooprovide secure remote access tooon-premises applications](active-directory-application-proxy-get-started.md).</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="8ad36-222">**P: ¿Cómo requiero la autenticación multifactor para usuarios con acceso a una aplicación determinada?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-222">**Q: How do I require multi-factor authentication for users who access a particular application?**</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-223">**R:** Con el acceso condicional de Azure AD, puede asignar una directiva de acceso única a cada aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-223">**A:** With Azure AD conditional access, you can assign a unique access policy for each application.</span></span> <span data-ttu-id="8ad36-224">En la directiva, puede requerir la autenticación multifactor siempre y cuando los usuarios no están conectados toohello red local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-224">In your policy, you can require multi-factor authentication always, or when users are not connected toohello local network.</span></span>  

<span data-ttu-id="8ad36-225">Para obtener más información, consulte [proteger el acceso tooOffice 365 y otras aplicaciones conectadas tooAzure Active Directory](active-directory-conditional-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-225">For more information, see [Securing access tooOffice 365 and other apps connected tooAzure Active Directory](active-directory-conditional-access.md).</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="8ad36-226">**P: ¿Qué es el aprovisionamiento automático de usuarios para aplicaciones SaaS?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-226">**Q: What is automated user provisioning for SaaS apps?**</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-227">**R:** creación de hello tooautomate usan Azure AD, mantenimiento y eliminación de identidades de usuario en muchas aplicaciones de SaaS populares en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-227">**A:** Use Azure AD tooautomate hello creation, maintenance, and removal of user identities in many popular cloud SaaS apps.</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-228">Para obtener más información, consulte [automatizar el aprovisionamiento de usuario y la cancelación tooSaaS aplicaciones con Azure Active Directory](active-directory-saas-app-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-228">For more information, see [Automate user provisioning and deprovisioning tooSaaS applications with Azure Active Directory](active-directory-saas-app-provisioning.md).</span></span>

- - -
<span data-ttu-id="8ad36-229">**P: ¿Puedo configurar una conexión LDAP segura con Azure Active Directory?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-229">**Q:  Can I set up a secure LDAP connection with Azure AD?**</span></span>

<span data-ttu-id="8ad36-230">**R**: No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-230">**A:**  No.</span></span> <span data-ttu-id="8ad36-231">Azure AD no es compatible con el protocolo LDAP de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ad36-231">Azure AD does not support hello LDAP protocol.</span></span>
