---
title: directivas de dispositivo de aaaAzure Active Directory acceso condicional para servicios de Office 365 | Documentos de Microsoft
description: "Obtenga información acerca de cómo toohelp de directivas de dispositivo de acceso condicional de tooprovision proteger los recursos corporativos, manteniendo tooservices de cumplimiento y el acceso de usuario."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 8664c0bb-bba1-4012-b321-e9c8363080a0
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/02/2017
ms.author: markvi
ms.reviewer: calebb
ms.openlocfilehash: 38229a8d9766efbf0e6b17875b3018011c6b4ea3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="active-directory-conditional-access-device-policies-for-office-365-services"></a><span data-ttu-id="52fcb-103">Directivas de dispositivos de acceso condicional de Active Directory para servicios de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-103">Active Directory conditional access device policies for Office 365 services</span></span>

<span data-ttu-id="52fcb-104">Acceso condicional requiere toowork de varias partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-104">Conditional access requires multiple pieces toowork.</span></span> <span data-ttu-id="52fcb-105">Implica un usuario con autenticación multifactor, un dispositivo autenticado y un dispositivo compatible, entre otros factores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-105">It involves a multi-factor authenticated user, an authenticated device, and a compliant device, among other factors.</span></span> <span data-ttu-id="52fcb-106">En este artículo, se centra principalmente en condiciones basado en dispositivos que su organización puede utilizar toohelp controlar acceso tooOffice 365 services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-106">In this article, we primarily focus on device-based conditions that your organization can use toohelp you control access tooOffice 365 services.</span></span> 

<span data-ttu-id="52fcb-107">Los usuarios corporativos desean tooaccess Office 365 servicios como Exchange y SharePoint Online en el trabajo o escuela desde sus dispositivos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-107">Corporate users want tooaccess Office 365 services like Exchange and SharePoint Online at work or school from their personal devices.</span></span> <span data-ttu-id="52fcb-108">Desea Hola acceso toobe segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-108">You want hello access toobe secure.</span></span> <span data-ttu-id="52fcb-109">Puede aprovisionar acceso condicional dispositivo directivas toohelp Asegúrese de los recursos corporativos más seguros, al conceder acceso tooservices para los usuarios que usen dispositivos compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-109">You can provision conditional access device policies toohelp make corporate resources more secure, while granting access tooservices for users who are using compliant devices.</span></span> <span data-ttu-id="52fcb-110">Puede establecer directivas de acceso condicional tooOffice 365 en el portal de acceso condicional de Microsoft Intune Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-110">You can set conditional access policies tooOffice 365 in hello Microsoft Intune conditional access portal.</span></span>

<span data-ttu-id="52fcb-111">Azure Active Directory (Azure AD) exige acceso condicional directivas toohelp un acceso seguro tooOffice 365 los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-111">Azure Active Directory (Azure AD) enforces conditional access policies toohelp secure access tooOffice 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="52fcb-112">Puede crear una directiva de acceso condicional que impida que un usuario que tenga un dispositivo no compatible pueda obtener acceso a un servicio de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-112">You can create a conditional access policy that blocks a user who is using a noncompliant device from accessing an Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="52fcb-113">usuario de Hello debe cumplir las directivas de dispositivo de la compañía toohello antes de que se concede acceso toohello servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-113">hello user must conform toohello company’s device policies before access toohello service is granted.</span></span> <span data-ttu-id="52fcb-114">Como alternativa, puede crear una directiva que requiere que los usuarios tooenroll su tooan de acceso de dispositivos toogain servicio de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-114">Alternately, you can create a policy that requires users tooenroll their devices toogain access tooan Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="52fcb-115">Las directivas pueden ser usuarios tooall aplicados en una organización, o que estén limitadas tooa algunos grupos de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-115">Policies can be applied tooall users in an organization, or limited tooa few target groups.</span></span> <span data-ttu-id="52fcb-116">Puede agregar más directivas de tooa de grupos de destino con el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-116">You can add more target groups tooa policy over time.</span></span>

<span data-ttu-id="52fcb-117">Un requisito previo para aplicar directivas de dispositivos es que los usuarios deben registrar sus dispositivos con el servicio de registro de dispositivos de hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-117">A prerequisite for enforcing device policies is that users must register their devices with hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="52fcb-118">Puede optar por tooturn en la autenticación multifactor para dispositivos que registrar con hello servicio de registro de dispositivo de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-118">You can opt tooturn on multi-factor authentication for devices that register with hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="52fcb-119">Se recomienda la autenticación multifactor para hello servicio de registro de dispositivo de Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-119">Multi-factor authentication is recommended for hello Azure Active Directory device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="52fcb-120">Cuando la autenticación multifactor está activada, los usuarios que registren sus dispositivos con hello servicio de registro de dispositivo de Azure AD deben someterse para la autenticación de segundo factor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-120">When multi-factor authentication is turned on, users who register their devices with hello Azure AD device registration service are challenged for second-factor authentication.</span></span>

## <a name="how-does-a-conditional-access-policy-work"></a><span data-ttu-id="52fcb-121">¿Cómo funcionan las directivas de acceso condicional?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-121">How does a conditional access policy work?</span></span>

<span data-ttu-id="52fcb-122">Cuando un usuario solicita acceso tooan servicio de Office 365 desde una plataforma de dispositivos compatibles, Azure AD autentica usuarios de Hola y dispositivos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-122">When a user requests access tooan Office 365 service from a supported device platform, Azure AD authenticates hello user and hello device.</span></span> <span data-ttu-id="52fcb-123">Concede acceso toohello servicio de Azure AD solo si el usuario de hello cumple la directiva toohello establecida para el servicio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-123">Azure AD grants access toohello service only if hello user conforms toohello policy set for hello service.</span></span> <span data-ttu-id="52fcb-124">Los usuarios en los dispositivos que no están inscritos reciben instrucciones sobre cómo tooenroll y se convierten en tooaccess compatible con servicios de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-124">Users on devices that are not enrolled are given instructions on how tooenroll and become compliant tooaccess corporate Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="52fcb-125">Los usuarios de dispositivos iOS y Android es necesario tooenroll sus dispositivos mediante el uso de la aplicación de Portal de empresa Intune hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-125">Users on iOS and Android devices are required tooenroll their devices by using hello Intune Company Portal application.</span></span> <span data-ttu-id="52fcb-126">Cuando un usuario inscribe un dispositivo, Hola dispositivo está registrado con Azure AD y se ha inscrito para el cumplimiento de normas y la administración de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-126">When a user enrolls a device, hello device is registered with Azure AD and it's enrolled for device management and compliance.</span></span> <span data-ttu-id="52fcb-127">Debe usar el servicio de registro de dispositivo de hello Azure AD con Microsoft Intune para la administración de dispositivos móviles para los servicios de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-127">You must use hello Azure AD device registration service with Microsoft Intune for mobile device management for Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="52fcb-128">Inscripción de dispositivos es necesaria para los usuarios tooaccess servicios de Office 365 cuando se aplican las directivas de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-128">Device enrollment is required for users tooaccess Office 365 services when device policies are enforced.</span></span>

<span data-ttu-id="52fcb-129">Cuando un usuario inscribe correctamente un dispositivo, el dispositivo de hello sea de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-129">When a user successfully enrolls a device, hello device becomes trusted.</span></span> <span data-ttu-id="52fcb-130">Azure AD proporciona a las aplicaciones de toocompany de acceso de inicio de sesión único de usuario de hello autenticado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-130">Azure AD gives hello authenticated user single sign-on access toocompany applications.</span></span> <span data-ttu-id="52fcb-131">Azure AD impone un acceso condicional directiva toogrant tooa servicio de acceso no solo Hola Hola usuario solicita acceso, pero cada vez que lo utiliza Hola renueva una solicitud de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-131">Azure AD enforces a conditional access policy toogrant access tooa service not only hello first time hello user requests access, but every time hello user renews a request for access.</span></span> <span data-ttu-id="52fcb-132">usuario de Hola se deniega acceso tooservices cuando se cambien las credenciales de inicio de sesión, Hola dispositivo se pierde o es robado o no se cumplen condiciones de Hola de directiva de hello en tiempo de saludo de solicitud para la renovación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-132">hello user is denied access tooservices when sign-in credentials are changed, hello device is lost or stolen, or hello conditions of hello policy are not met at hello time of request for renewal.</span></span>

## <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="52fcb-133">Consideraciones de la implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-133">Deployment considerations</span></span>

<span data-ttu-id="52fcb-134">Deben utilizar dispositivos tooregister de servicio de registro de dispositivo de hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-134">You must use hello Azure AD device registration service tooregister devices.</span></span>

<span data-ttu-id="52fcb-135">Cuando los usuarios locales va toobe autenticado, los servicios de federación de Active Directory (AD FS) (versión 1.0 y versiones posteriores) es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-135">When on-premises users are about toobe authenticated, Active Directory Federation Services (AD FS) (version 1.0 and later versions) is required.</span></span> <span data-ttu-id="52fcb-136">Se produce un error en la autenticación multifactor para unirse al área de trabajo al proveedor de identidades de hello no es capaz de la autenticación multifactor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-136">Multi-factor authentication for Workplace Join fails when hello identity provider is not capable of multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="52fcb-137">Por ejemplo, no puede usar la autenticación multifactor con AD FS 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-137">For example, you can't use multi-factor authentication with AD FS 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="52fcb-138">Asegúrese de que Hola local de AD FS funciona con la autenticación multifactor, y que es un método de autenticación multifactor válida en su lugar antes de activar la autenticación multifactor para el servicio de registro de dispositivo de Azure AD de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-138">Ensure that hello on-premises AD FS works with multi-factor authentication, and that a valid multi-factor authentication method is in place before you turn on multi-factor authentication for hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="52fcb-139">Por ejemplo, AD FS en Windows Server 2012 R2 tiene capacidades de autenticación multifactor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-139">For example, AD FS on Windows Server 2012 R2 has multi-factor authentication capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="52fcb-140">También debe establecer un método de autenticación válido adicionales (la autenticación multifactor) en el servidor de AD FS Hola antes de activar la autenticación multifactor para el servicio de registro de dispositivo de hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-140">You also must set an additional valid authentication (multi-factor authentication) method on hello AD FS server before you turn on multi-factor authentication for hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="52fcb-141">Para obtener más información sobre los métodos de autenticación multifactor admitidos en AD FS, consulte [Configurar los métodos de autenticación adicional de AD FS](/windows-server/identity/ad-fs/operations/configure-additional-authentication-methods-for-ad-fs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-141">For more information about supported multi-factor authentication methods in AD FS, see [Configure additional authentication methods for AD FS](/windows-server/identity/ad-fs/operations/configure-additional-authentication-methods-for-ad-fs).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="52fcb-142">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-142">Next steps</span></span>

*   <span data-ttu-id="52fcb-143">Para respuestas toocommon preguntas, consulte [acceso condicional de Azure Active Directory preguntas más frecuentes sobre](active-directory-conditional-faqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52fcb-143">For answers toocommon questions, see [Azure Active Directory conditional access FAQs](active-directory-conditional-faqs.md).</span></span>
