---
title: "aaaAdd el nombre de dominio personalizado y establecer seguridad federada de inicio de sesión tooAzure Active Directory | Documentos de Microsoft"
description: "¿Cómo tooadd de su empresa nombres de dominio tooset de Active Directory tooAzure inicio de sesión federado en entre Azure Active Directory y la solución de federación local"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 27126c7e-e6d6-4ef3-a4fb-f5f0706e749d
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/25/2017
ms.author: curtand
ms.openlocfilehash: 77f8cc87c27871ac96581360762aaa8d24c0eb8d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-your-custom-domain-name-tooazure-active-directory"></a><span data-ttu-id="5e7fe-103">Agregue su tooAzure de nombre de dominio personalizado Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-103">Add your custom domain name tooAzure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="5e7fe-104">Puede configurar un nombre de dominio personalizado, como 'contoso.com', para que los usuarios de contoso.com puedan tener un inicio de sesión único federado de la red corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-104">You can configure a custom domain name, such as ‘contoso.com,’ so that users in contoso.com can have a federated single sign-on experience from your corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="5e7fe-105">Si ya tiene los servicios de federación de Active Directory (AD FS) o un servidor de federación diferentes que se ejecutan en su red corporativa, puede configurar Azure AD toouse nombre de dominio personalizado mediante la herramienta de Azure AD Connect Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-105">If you already have Active Directory Federation Services (AD FS) or a different federation server running on your corporate network, you can configure Azure AD toouse your custom domain name using hello Azure AD Connect tool.</span></span> <span data-ttu-id="5e7fe-106">También puede usar el entorno de Azure AD Connect toodeploy un nuevo AD FS y configure para federado único inicio de sesión tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-106">You can also use Azure AD Connect toodeploy a new AD FS environment, and configure that for federated single sign-on tooAzure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="5e7fe-107">Si no es necesario y no piensa toodeploy AD FS u otro servidor de federación, siga estas instrucciones: [agregar un tooAzure de nombre de dominio personalizado Active Directory](active-directory-add-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-107">If you do not have and do not plan toodeploy AD FS or another federation server, follow these instructions: [Add a custom domain name tooAzure Active Directory](active-directory-add-domain.md).</span></span>

## <a name="add-a-custom-domain-name-tooyour-directory"></a><span data-ttu-id="5e7fe-108">Agregar un directorio de tooyour de nombre de dominio personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-108">Add a custom domain name tooyour directory</span></span>
1. <span data-ttu-id="5e7fe-109">Inicie sesión en toohello [portal de Azure clásico](https://manage.windowsazure.com/) con una cuenta de usuario que sea un administrador global de su directorio Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-109">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) with a user account that is a global administrator of your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5e7fe-110">En **Active Directory**, abra el directorio y seleccione hello **dominios** ficha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-110">In **Active Directory**, open your directory and select hello **Domains** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5e7fe-111">En la barra de comandos de hello, seleccione **agregar**y, a continuación, escriba nombre de Hola de su dominio personalizado, por ejemplo, "contoso.com".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-111">On hello command bar, select **Add**, and then enter hello name of your custom domain, such as 'contoso.com'.</span></span> <span data-ttu-id="5e7fe-112">Ser seguro tooinclude Hola .com, .net u otra extensión de nivel superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-112">Be sure tooinclude hello .com, .net, or other top-level extension.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5e7fe-113">Seleccione hello **tengo intención de tooconfigure este dominio para el inicio de sesión único con mi servicio Active Directory local** casilla de verificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-113">Select hello **I plan tooconfigure this domain for single sign-on with my local Active Directory** checkbox.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5e7fe-114">Seleccione **Agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-114">Select **Add**.</span></span>

<span data-ttu-id="5e7fe-115">Ejecutar hello Azure AD Connect herramienta tooget Hola DNS entrada que Azure AD utilizará tooverify Hola dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-115">Run hello Azure AD Connect tool tooget hello DNS entry that Azure AD will use tooverify hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="5e7fe-116">Verá una entrada DNS de Hola Hola **dominio de Azure AD** paso a paso en el Asistente de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-116">You will see hello DNS entry in hello **Azure AD Domain** step in hello wizard.</span></span> <span data-ttu-id="5e7fe-117">Puede ver qué paso en el Asistente de hello parece que [en estas instrucciones](connect/active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#verify-the-azure-ad-domain-selected-for-federation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-117">You can see what that step in hello wizard looks like [in these instructions](connect/active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#verify-the-azure-ad-domain-selected-for-federation).</span></span> <span data-ttu-id="5e7fe-118">Si no tiene la herramienta de hello Azure AD Connect, puede [descargarlo aquí](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615771).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-118">If you do not have hello Azure AD Connect tool, you can [download it here](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615771).</span></span>

## <a name="add-hello-dns-entry-at-hello-domain-name-registrar-for-hello-domain"></a><span data-ttu-id="5e7fe-119">Agregar entrada DNS de hello en hello registrador de nombres de dominio de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-119">Add hello DNS entry at hello domain name registrar for hello domain</span></span>
<span data-ttu-id="5e7fe-120">Hola siguiente paso toouse el nombre de su dominio personalizado con Azure AD es tooupdate el archivo de zona DNS de hello para el dominio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-120">hello next step toouse your custom domain name with Azure AD is tooupdate hello DNS zone file for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="5e7fe-121">Esto permite tooverify de Azure AD que su organización es propietaria de nombre de dominio personalizado de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-121">This enables Azure AD tooverify that your organization owns hello custom domain name.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5e7fe-122">Inicie sesión en el sitio Web de toohello para el registrador de nombres de dominio para el nombre de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-122">Sign in toohello website for domain name registrar for your domain name.</span></span> <span data-ttu-id="5e7fe-123">Si no tienes acceso toodo esto, pida Hola persona o equipo en su organización que tenga este paso de toocomplete de acceso 2 y toolet que saber cuando se completan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-123">If you don't have access toodo this, ask hello person or team in your organization who has this access toocomplete step 2 and toolet you know when it is completed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5e7fe-124">Actualizar archivo de zona DNS de hello para el dominio de hello agregando tooyou de hello DNS entrada proporcionada por Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-124">Update hello DNS zone file for hello domain by adding hello DNS entry provided tooyou by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="5e7fe-125">Esta entrada DNS permite a Azure AD tooverify la propiedad de dominio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-125">This DNS entry enables Azure AD tooverify your ownership of hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="5e7fe-126">Hola entrada DNS no cambia los comportamientos, como el enrutamiento de correo electrónico o de hospedaje web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-126">hello DNS entry doesn't change any behaviors such as mail routing or web hosting.</span></span>

<span data-ttu-id="5e7fe-127">Para obtener ayuda con este paso, lea [Instrucciones para agregar entradas DNS en los registradores DNS más habituales](https://support.office.com/article/Create-DNS-records-for-Office-365-when-you-manage-your-DNS-records-b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-127">For help with this step, read [Instructions for adding a DNS entry at popular DNS registrars](https://support.office.com/article/Create-DNS-records-for-Office-365-when-you-manage-your-DNS-records-b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23/)</span></span>

## <a name="verify-hello-domain-name-with-azure-ad"></a><span data-ttu-id="5e7fe-128">Compruebe el nombre de dominio de hello con Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-128">Verify hello domain name with Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="5e7fe-129">Cuando haya agregado la entrada DNS de hello, son nombre de dominio de hello tooverify listo con Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-129">Once you have added hello DNS entry, you are ready tooverify hello domain name with Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="5e7fe-130">dominio de hello tooverify, seleccione **siguiente** en hello **dominio de Azure AD** paso del Asistente para conectar de hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-130">tooverify hello domain, select **Next** on hello **Azure AD Domain** step of hello Azure AD Connect wizard.</span></span> <span data-ttu-id="5e7fe-131">Azure AD tendrá un aspecto para la entrada DNS de hello en el archivo de zona DNS de hello para el dominio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-131">Azure AD will look for hello DNS entry in hello DNS zone file for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="5e7fe-132">Azure AD solo Comprobar nombre de dominio de Hola una vez que se hayan propagado los registros DNS de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-132">Azure AD only verify hello domain name once hello DNS records have propagated.</span></span> <span data-ttu-id="5e7fe-133">La propagación suele tardar unos segundos, pero a veces puede tardar una hora o incluso más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-133">Propagation often takes only seconds, but it can sometimes take an hour or more.</span></span> <span data-ttu-id="5e7fe-134">Si la comprobación no funciona Hola primera vez, inténtelo de nuevo más tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-134">If verification doesn’t work hello first time, try again later.</span></span>

<span data-ttu-id="5e7fe-135">A continuación, continúe con hello restantes pasos del Asistente de Azure AD Connect de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-135">Then, proceed with hello remaining steps in hello Azure AD Connect wizard.</span></span> <span data-ttu-id="5e7fe-136">Esto hará que sincronicen los usuarios de su tooAzure de Windows Server AD AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-136">This will synchronize users from your Windows Server AD tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="5e7fe-137">Los usuarios sincronizados de dominio de Hola que configuró para la federación será capaz de tooget un federado inicio de sesión único que aportan los AD tooAzure de red corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-137">Synchronized users in hello domain that you configured for federation will be able tooget a federated single sign-on experience from your corporate network tooAzure AD.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="5e7fe-138">Solución de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-138">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="5e7fe-139">Si no se puede comprobar un nombre de dominio personalizado, intente Hola siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-139">If you can't verify a custom domain name, try hello following.</span></span> <span data-ttu-id="5e7fe-140">Comenzaremos con hello más comunes y de trabajo hacia abajo toohello menos comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-140">We'll start with hello most common and work down toohello least common.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5e7fe-141">**Espere una hora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-141">**Wait an hour**.</span></span> <span data-ttu-id="5e7fe-142">Los registros DNS deben toopropagate antes de Azure AD puede comprobar el dominio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-142">DNS records need toopropagate before Azure AD can verify hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="5e7fe-143">Esto puede tardar una hora o más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-143">This can take an hour or more.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5e7fe-144">**Asegúrese de Hola se escribió el registro de DNS y que es correcta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-144">**Ensure hello DNS record was entered, and that it is correct**.</span></span> <span data-ttu-id="5e7fe-145">Complete este paso en el sitio Web de hello para el registrador de nombres de dominio de hello para el dominio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-145">Complete this step at hello website for hello domain name registrar for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="5e7fe-146">Azure AD no puede comprobar el nombre de dominio de hello si Hola entrada DNS no está presente en hello archivo de zona DNS o si no es una coincidencia exacta con la entrada DNS de Hola que Azure AD proporcionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-146">Azure AD cannot verify hello domain name if hello DNS entry is not present in hello DNS zone file, or if it is not an exact match with hello DNS entry that Azure AD provided you.</span></span> <span data-ttu-id="5e7fe-147">Si no tiene registros DNS de acceso tooupdate de dominio de hello en el registrador de nombres de dominio de hello, compartir la entrada DNS de hello con hello persona o equipo de la organización que tiene este acceso y pídale entrada DNS de tooadd Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-147">If you do not have access tooupdate DNS records for hello domain at hello domain name registrar, share hello DNS entry with hello person or team at your organization who has this access, and ask them tooadd hello DNS entry.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5e7fe-148">**Eliminar el nombre de dominio de Hola de otro directorio de Azure AD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-148">**Delete hello domain name from another directory in Azure AD**.</span></span> <span data-ttu-id="5e7fe-149">Se puede comprobar el nombre de dominio en solo un único directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-149">A domain name can be verified in only a single directory.</span></span> <span data-ttu-id="5e7fe-150">Si previamente se ha comprobado un nombre de dominio en otro directorio, se debe eliminar allí antes de que se puede comprobar en el nuevo directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-150">If a domain name was previously verified in another directory, it must be deleted there before it can be verified in your new directory.</span></span> <span data-ttu-id="5e7fe-151">leer toolearn acerca de cómo eliminar los nombres de dominio, [administrar nombres de dominio personalizados](active-directory-add-manage-domain-names.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-151">toolearn about deleting domain names, read [Manage custom domain names](active-directory-add-manage-domain-names.md).</span></span>

## <a name="add-more-custom-domain-names"></a><span data-ttu-id="5e7fe-152">Incorporación de más nombres de dominio personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-152">Add more custom domain names</span></span>
<span data-ttu-id="5e7fe-153">Si su organización usa varios nombres de dominio personalizado, como 'contoso.com' y 'contosobank.com', se puede agregar una tooa máximo de 900 nombres de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-153">If your organization uses multiple custom domain names, such as ‘contoso.com’ and ‘contosobank.com’, you can add them up tooa maximum of 900 domain names.</span></span> <span data-ttu-id="5e7fe-154">Usar hello mismo los pasos de este artículo tooadd cada de sus nombres de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-154">Use hello same steps in this article tooadd each of your domain names.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5e7fe-155">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-155">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="5e7fe-156">Managing custom domain names (Administración de nombres de dominio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-156">Manage custom domain names</span></span>](active-directory-add-manage-domain-names.md)
* [<span data-ttu-id="5e7fe-157">Información general conceptual de nombres de dominio personalizado en Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-157">Learn about domain management concepts in Azure AD</span></span>](active-directory-add-domain-concepts.md)
* [<span data-ttu-id="5e7fe-158">Incorporación de la personalización de marca de empresa a sus páginas de inicio de sesión y panel de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-158">Show your company's branding when your users sign in</span></span>](active-directory-add-company-branding.md)
* [<span data-ttu-id="5e7fe-159">Usar nombres de dominio de toomanage de PowerShell de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e7fe-159">Use PowerShell toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/e1ef403f-3347-4409-8f46-d72dafa116e0#BKMK_ManageDomains)

