---
title: "Consideraciones de diseño de identidad de aaaAzure Active Directory híbrida - determinar los requisitos de sincronización de directorio | Documentos de Microsoft"
description: "Identificar qué requisitos son necesarios para la sincronización de todos los usuarios de hello entre on = local y en la nube para enterprise Hola."
documentationcenter: 
services: active-directory
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 593eaa71-17eb-4c16-8c98-43cc62987e65
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/18/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 6646e3792c65f37c3d62eecdb6c6f3bd257f04f1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="determine-directory-synchronization-requirements"></a><span data-ttu-id="94a2c-103">Determinación de los requisitos de sincronización de directorios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-103">Determine directory synchronization requirements</span></span>
<span data-ttu-id="94a2c-104">Sincronización consiste en proporcionar a los usuarios una identidad en la nube de hello en función de su identidad local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-104">Synchronization is all about providing users an identity in hello cloud based on their on-premises identity.</span></span> <span data-ttu-id="94a2c-105">Si no utilizará la cuenta sincronizada para la autenticación o autenticación federada, los usuarios de hello aún necesitarán toohave una identidad en la nube de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-105">Whether or not they will use synchronized account for authentication or federated authentication, hello users will still need toohave an identity in hello cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="94a2c-106">Esta identidad necesita toobe mantiene y actualiza periódicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-106">This identity will need toobe maintained and updated periodically.</span></span>  <span data-ttu-id="94a2c-107">Hola actualizaciones pueden adoptar numerosas formas, de los cambios de toopassword de cambios de título.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-107">hello updates can take many forms, from title changes toopassword changes.</span></span>  

<span data-ttu-id="94a2c-108">Inicio mediante la evaluación de las organizaciones de hello local de los requisitos de usuario y la solución de identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-108">Start by evaluating hello organizations on-premises identity solution and user requirements.</span></span> <span data-ttu-id="94a2c-109">Esta evaluación es requisitos técnicos de hello toodefine importante acerca de cómo se se crean y mantienen en la nube de Hola identidades de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-109">This evaluation is important toodefine hello technical requirements for how user identities will be created and maintained in hello cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="94a2c-110">Para la mayoría de las organizaciones, Active Directory local y directorio local de Hola que los usuarios se sincronizarán desde, sin embargo en algunos casos esto no será el caso de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-110">For a majority of organizations, Active Directory is on-premises and will be hello on-premises directory that users will by synchronized from, however in some cases this will not be hello case.</span></span>  

<span data-ttu-id="94a2c-111">Asegúrese de seguro hello tooanswer siguientes preguntas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-111">Make sure tooanswer hello following questions:</span></span>

* <span data-ttu-id="94a2c-112">¿Tiene un bosque de AD único, múltiple o no tiene ninguno?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-112">Do you have one AD forest, multiple, or none?</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="94a2c-113">¿Con cuántos directorios de Azure AD va a sincronizar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-113">How many Azure AD directories will you be synchronizing to?</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="94a2c-114">¿Usará filtrado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-114">Are you using filtering?</span></span>
    2. <span data-ttu-id="94a2c-115">¿Tiene varios servidores de Azure AD Connect planeados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-115">Do you have multiple Azure AD Connect servers planned?</span></span>
* <span data-ttu-id="94a2c-116">¿Dispone actualmente de  una herramienta de sincronización local?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-116">Do you currently have a synchronization tool on-premises?</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="94a2c-117">En caso afirmativo, ¿tienen sus usuarios una directorio virtual o integración de identidades?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-117">If yes, does your users if users have a virtual directory/integration of identities?</span></span>
* <span data-ttu-id="94a2c-118">¿Tiene cualquier otro directorio local que desea que toosynchronize (p. ej. directorio LDAP, base de datos de recursos humanos, etcetera)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-118">Do you have any other directory on-premises that you want toosynchronize (e.g. LDAP Directory, HR database, etc)?</span></span>
  * <span data-ttu-id="94a2c-119">¿Vas toobe hacer cualquier GALSync?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-119">Are you going toobe doing any GALSync?</span></span>
  * <span data-ttu-id="94a2c-120">¿Cuál es el estado actual de Hola de UPN en su organización?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-120">What is hello current state of UPNs in your organization?</span></span> 
  * <span data-ttu-id="94a2c-121">¿Tiene un directorio diferente en el que se autentican los usuarios?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-121">Do you have a different directory that users authenticate against?</span></span>
  * <span data-ttu-id="94a2c-122">¿Usa su organización Microsoft Exchange?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-122">Does your company use Microsoft Exchange?</span></span>
    * <span data-ttu-id="94a2c-123">¿Tienen previsto tener una implementación híbrida de Exchange?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-123">Do they plan of having a hybrid exchange deployment?</span></span>

<span data-ttu-id="94a2c-124">Ahora que tiene una idea sobre los requisitos de sincronización, debe toodetermine qué herramienta es una toomeet correcta de hello estos requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-124">Now that you have an idea about your synchronization requirements, you need toodetermine which tool is hello correct one toomeet these requirements.</span></span>  <span data-ttu-id="94a2c-125">Microsoft proporciona varias herramientas tooaccomplish directorio la integración y sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-125">Microsoft provides several tools tooaccomplish directory integration and synchronization.</span></span>  <span data-ttu-id="94a2c-126">Vea hello [tabla de comparación de herramientas de integración de directorio de identidad híbrida](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-tools-comparison.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-126">See hello [Hybrid Identity directory integration tools comparison table](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-tools-comparison.md) for more information.</span></span> 

<span data-ttu-id="94a2c-127">Ahora que tiene los requisitos de sincronización y la herramienta Hola que realizará para su empresa, necesita que las aplicaciones de hello tooevaluate que utilizan estos servicios de directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-127">Now that you have your synchronization requirements and hello tool that will accomplish this for your company, you need tooevaluate hello applications that use these directory services.</span></span> <span data-ttu-id="94a2c-128">Esta evaluación es importante toodefine Hola requisitos técnicos toointegrate estos nube toohello de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-128">This evaluation is important toodefine hello technical requirements toointegrate these applications toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="94a2c-129">Asegúrese de seguro hello tooanswer siguientes preguntas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-129">Make sure tooanswer hello following questions:</span></span>

* <span data-ttu-id="94a2c-130">¿Estas aplicaciones será toohello movida en la nube y usar Hola directory?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-130">Will these applications be moved toohello cloud and use hello directory?</span></span>
* <span data-ttu-id="94a2c-131">¿Hay atributos especiales que necesitan en la nube toohello toobe sincronizado por lo que pueden usar estas aplicaciones correctamente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-131">Are there special attributes that need toobe synchronized toohello cloud so these applications can use them successfully?</span></span>
* <span data-ttu-id="94a2c-132">¿Será necesario estas aplicaciones toobe reescribirá tootake ventaja de autenticación en la nube?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-132">Will these applications need toobe re-written tootake advantage of cloud auth?</span></span>
* <span data-ttu-id="94a2c-133">¿Estas aplicaciones seguirán toolive local mientras los usuarios tener acceso a ellos mediante la identidad de nube de hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-133">Will these applications continue toolive on-premises while users access them using hello cloud identity?</span></span>

<span data-ttu-id="94a2c-134">También debe toodetermine Hola seguridad requisitos y restricciones de sincronización de directorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-134">You also need toodetermine hello security requirements and constraints directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="94a2c-135">Esta evaluación es importante tooget una lista de los requisitos de Hola que se necesitará en orden toocreate y mantener las identidades del usuario en la nube de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-135">This evaluation is important tooget a list of hello requirements that will be needed in order toocreate and maintain user’s identities in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="94a2c-136">Asegúrese de seguro hello tooanswer siguientes preguntas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-136">Make sure tooanswer hello following questions:</span></span>

* <span data-ttu-id="94a2c-137">¿Dónde se ubicarán los servidor de sincronización de hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-137">Where will hello synchronization server be located?</span></span>
* <span data-ttu-id="94a2c-138">¿Estará unido a un dominio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-138">Will it be domain joined?</span></span>
* <span data-ttu-id="94a2c-139">¿Se encuentra el servidor de hello en una red restringida detrás de un firewall, como una red Perimetral?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-139">Will hello server be located on a restricted network behind a firewall, such as a DMZ?</span></span>
  * <span data-ttu-id="94a2c-140">¿Será sincronización de toosupport de puertos de tooopen capaz de hello necesario firewall?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-140">Will you be able tooopen hello required firewall ports toosupport synchronization?</span></span>
* <span data-ttu-id="94a2c-141">¿Tiene un plan de recuperación ante desastres para el servidor de sincronización de hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-141">Do you have a disaster recovery plan for hello synchronization server?</span></span>
* <span data-ttu-id="94a2c-142">¿Tiene una cuenta con permisos correctos de Hola para todos los bosques que desee toosynch con?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-142">Do you have an account with hello correct permissions for all forests you want toosynch with?</span></span>
  * <span data-ttu-id="94a2c-143">Si su empresa no conoce la respuesta de Hola para esta pregunta, revise la sección de Hola "Permisos para la sincronización de contraseña" en el artículo hello [Hola instalar servicio de sincronización de Azure Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn757602.aspx#BKMK_CreateAnADAccountForTheSyncService) y determine si ya tiene un cuenta con estos permisos o si debe toocreate uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-143">If your company doesn’t know hello answer for this question, review hello section “Permissions for password synchronization” in hello article [Install hello Azure Active Directory Sync Service](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn757602.aspx#BKMK_CreateAnADAccountForTheSyncService) and determine if you already have an account with these permissions or if you need toocreate one.</span></span>
* <span data-ttu-id="94a2c-144">¿Si tiene sincronización de bosque múltiple es tooget pueda tooeach bosque de hello sincronización server?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-144">If you have mutli-forest sync is hello sync server able tooget tooeach forest?</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="94a2c-145">Hacer notas de tootake seguro de cada respuesta y entender el razonamiento de hello detrás de respuesta de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-145">Make sure tootake notes of each answer and understand hello rationale behind hello answer.</span></span> <span data-ttu-id="94a2c-146">[Determinar los requisitos de respuesta a incidentes](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-incident-response-requirements.md) irá sobre las opciones de hello disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-146">[Determine incident response requirements](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-incident-response-requirements.md) will go over hello options available.</span></span> <span data-ttu-id="94a2c-147">Las respuestas que obtenga partir de estas preguntas le servirán para seleccionar la opción que mejor se adapte a sus necesidades empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-147">By having answered those questions you will select which option best suits your business needs.</span></span>
> 
> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="94a2c-148">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-148">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="94a2c-149">Determinación de los requisitos de autenticación multifactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-149">Determine multi-factor authentication requirements</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-multifactor-auth-requirements.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="94a2c-150">Otras referencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-150">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="94a2c-151">Información general sobre las consideraciones de diseño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94a2c-151">Design considerations overview</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)

