---
title: "Personalización: SSPR de Azure AD | Microsoft Docs"
description: "Opciones de personalización para el restablecimiento de contraseñas de autoservicio de Azure AD"
services: active-directory
keywords: 
documentationcenter: 
author: MicrosoftGuyJFlo
manager: femila
ms.reviewer: gahug
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: joflore
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: 4762fffef040f9b409355f9ee0e8cc593e3eea0d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="customize-azure-ad-functionality-for-self-service-password-reset"></a><span data-ttu-id="d77cb-103">Personalice la funcionalidad de autoservicio de restablecimiento de contraseña de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-103">Customize Azure AD functionality for Self-Service Password Reset</span></span>

<span data-ttu-id="d77cb-104">Busca el restablecimiento de contraseña de autoservicio de toodeploy los profesionales de TI pueden personalizar Hola experiencia toomatch sus usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-104">IT Professionals looking toodeploy self-service password reset can customize hello experience toomatch their users.</span></span>

## <a name="customize-hello-contact-your-administrator-link"></a><span data-ttu-id="d77cb-105">Personalizar el vínculo del Administrador de contacto de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-105">Customize hello contact your administrator link</span></span>

<span data-ttu-id="d77cb-106">Incluso si SSPR no está habilitado a los usuarios todavía un "Póngase en contacto con el Administrador de" vínculo contraseña Hola portal de restablecimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-106">Even if SSPR is not enabled users still a "contact your administrator" link on hello password reset portal.</span></span>  <span data-ttu-id="d77cb-107">Al hacer clic en este vínculo por correo electrónico los administradores que pregunta para obtener ayuda para cambiar la contraseña del usuario de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-107">Clicking this link emails your administrators asking for assistance in changing hello user's password.</span></span> <span data-ttu-id="d77cb-108">Este correo electrónico se envía toohello siguientes a destinatarios de hello siguiendo el orden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-108">This email is sent toohello following recipients in hello following order:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d77cb-109">Si hello **Administrador de contraseñas** está asignado el rol, se notificación a los administradores a este rol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-109">If hello **Password administrator** role is assigned, administrators with this role are notified</span></span>
2. <span data-ttu-id="d77cb-110">Si no hay administradores de contraseñas se asignan, a continuación, los administradores con hello **usuario administrador** se notifica a rol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-110">If no Password administrators are assigned, then administrators with hello **User administrator** role are notified</span></span>
3. <span data-ttu-id="d77cb-111">Si ninguno de los roles anteriores Hola se asignaron, a continuación, **los administradores globales** notificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-111">If neither of hello previous roles were assigned, then **Global administrators** are notified</span></span>

<span data-ttu-id="d77cb-112">En todos los casos, se notificará a un máximo de 100 destinatarios en total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-112">In all cases, a maximum of 100 recipients are notified.</span></span>

<span data-ttu-id="d77cb-113">toofind más información sobre roles de administrador distintas de Hola y cómo tooassign ellos vea Hola documento [asignar roles de administrador en Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-113">toofind out more about hello different administrator roles and how tooassign them see hello document [Assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md)</span></span>

### <a name="disable-contact-your-administrator-emails"></a><span data-ttu-id="d77cb-114">Deshabilitar los correos electrónicos de contacto con los administradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-114">Disable contact your administrator emails</span></span>

<span data-ttu-id="d77cb-115">Si su organización no desea que los administradores una notificación acerca de la contraseña de solicitudes de restablecimiento, hello configuración siguiente se puede habilitar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-115">If your organization does not want administrators notified about password reset requests, hello following configuration can be enabled</span></span>

* <span data-ttu-id="d77cb-116">Habilite el autoservicio de restablecimiento de contraseñas para todos los usuarios finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-116">Enable self-service password reset for all end users.</span></span> <span data-ttu-id="d77cb-117">Esta opción está disponible en **Restablecimiento de contraseña > Propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-117">This option is under **Password Reset > Properties**.</span></span>
    * <span data-ttu-id="d77cb-118">Si no desea que los usuarios tooreset sus propias contraseñas, se puede establecer el ámbito de grupo vacío de acceso tooan **no se recomienda esta opción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-118">If you do not wish users tooreset their own passwords, you can scope access tooan empty group **we do not recommend this option**.</span></span>
* <span data-ttu-id="d77cb-119">Personalizar tooprovide de vínculo de soporte técnico de hello una dirección URL web o mailto: dirección que los usuarios pueden usar tooget asistencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-119">Customize hello helpdesk link tooprovide a web URL or mailto: address that users can use tooget assistance.</span></span> <span data-ttu-id="d77cb-120">Esta opción se encuentra en **Restablecimiento de contraseña > Personalización > Dirección URL o correo electrónico del departamento de soporte técnico personalizados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-120">This option is under **Password Reset > Customization > Custom helpdesk email or URL**.</span></span>

## <a name="customize-adfs-sign-in-page-for-sspr"></a><span data-ttu-id="d77cb-121">Personalización de la página de inicio de sesión de ADFS para SSPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-121">Customize ADFS sign-in page for SSPR</span></span>

<span data-ttu-id="d77cb-122">Los administradores de AD FS puede agregar una vínculo tootheir página Inicio de sesión usando la orientación de Hola se encuentra en el artículo hello [descripción de la página de inicio de sesión de agregar](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-fs/operations/add-sign-in-page-description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-122">ADFS Administrators can add a link tootheir sign-in page using hello guidance found in hello article [Add sign-in page description](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-fs/operations/add-sign-in-page-description).</span></span>

<span data-ttu-id="d77cb-123">Utilizando el comando de Hola que sigue en el servidor de ADFS, agrega una página de inicio de sesión ADFS de vínculo toohello directamente lo que permite a los usuarios tooenter Hola contraseña de autoservicio restablecimiento de flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-123">Using hello command that follows on your ADFS server adds a link toohello ADFS login page allowing users tooenter hello self-service password reset workflow directly.</span></span>

``` Set-ADFSGlobalWebContent -SigninPageDescriptionText "<p><A href=’https://passwordreset.microsoftonline.com’>Can’t access your account?</A></p>" ```

## <a name="customize-hello-sign-in-and-access-panel-look-and-feel"></a><span data-ttu-id="d77cb-124">Personalizar Hola inicio de sesión y acceso panel Apariencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-124">Customize hello sign-in and access panel look and feel</span></span>

<span data-ttu-id="d77cb-125">Cuando los usuarios tener acceso a la página de inicio de sesión de hello, puede personalizar el logotipo de Hola que aparece junto con toofit de imagen de página de inicio de sesión de hello su marcas de empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-125">When your users access hello login page, you can customize hello logo that appears along with hello sign-in page image toofit your company branding.</span></span>

<span data-ttu-id="d77cb-126">Estos gráficos se muestran en hello siguientes circunstancias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-126">These graphics are shown in hello following circumstances:</span></span>

* <span data-ttu-id="d77cb-127">Después de que un usuario escribe su nombre de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-127">After a user types their username</span></span>
* <span data-ttu-id="d77cb-128">Cuando el usuario accede a la dirección URL personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-128">User accesses customized url</span></span>
    * <span data-ttu-id="d77cb-129">Hola pasar "whr" parámetro toohello password restablece página, como "https://login.microsoftonline.com/?whr=contoso.com"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-129">By passing hello "whr" parameter toohello password reset page, like "https://login.microsoftonline.com/?whr=contoso.com"</span></span>
    * <span data-ttu-id="d77cb-130">Al pasar Hola "username" parámetro toohello de restablecimiento de contraseña página, como "https://login.microsoftonline.com/?username=admin@contoso.com"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-130">By passing hello "username" parameter toohello password reset page, like "https://login.microsoftonline.com/?username=admin@contoso.com"</span></span>

### <a name="graphics-details"></a><span data-ttu-id="d77cb-131">Detalles de gráficos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-131">Graphics details</span></span>

<span data-ttu-id="d77cb-132">Permitir características visuales de hello toochange de página de inicio de sesión de Hola Hola siguientes opciones y pueden encontrarse en **Azure Active Directory**, **información de marca**, **editar empresa personalización de marca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-132">hello following settings allow you toochange hello visual characteristics of hello sign-in page and can be found under **Azure Active Directory**, **Company branding**, **Edit company branding**</span></span>

* <span data-ttu-id="d77cb-133">La imagen de la página de inicio de sesión debe ser un archivo PNG o JPG de 1420x1200 píxeles, con un tamaño máximo de 500 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-133">Sign-in page image should be a PNG or JPG file 1420x1200 pixels and no larger than 500KB.</span></span> <span data-ttu-id="d77cb-134">Se recomienda toobe aproximadamente 200 KB para obtener los mejores resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-134">We recommend it toobe around 200 KB for best results.</span></span>
* <span data-ttu-id="d77cb-135">Color de fondo de la página de inicio de sesión se utiliza en las conexiones de alta latencia y debe estar en formato hexadecimal de RGB Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-135">Sign-in page background color is used when on high-latency connections and must be in hello RGB hex format.</span></span>
* <span data-ttu-id="d77cb-136">La imagen del banner debe ser un archivo PNG o JPG de 60x280 píxeles, con un tamaño máximo de 10 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-136">Banner image should be a PNG or JPG file 60x280 pixels and no larger than 10 KB.</span></span>
* <span data-ttu-id="d77cb-137">El logotipo debe ser cuadrado (tema normal u oscuro) y debe ser un archivo PNG o JPG de 240x240 píxeles (redimensionable), con un tamaño máximo de 10 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-137">Square logo (normal and dark theme) PNG or JPG 240x240 (resizable) no larger than 10 KB.</span></span>

### <a name="sign-in-text-options"></a><span data-ttu-id="d77cb-138">Opciones de texto de inicio de sesión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-138">Sign-in text options</span></span>

<span data-ttu-id="d77cb-139">Hola después de la configuración le permite organización tooyour relevantes de tooadd texto toohello página de inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-139">hello following settings allow you tooadd text toohello sign-in page relevant tooyour organization.</span></span> <span data-ttu-id="d77cb-140">Esta configuración se puede encontrar en **Azure Active Directory**, **Personalización de marca de empresa**, **Editar personalización de marca de empresa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-140">These settings can be found under **Azure Active Directory**, **Company branding**, **Edit company branding**</span></span>

* <span data-ttu-id="d77cb-141">**Sugerencia de nombre de usuario** reemplaza texto de ejemplo de Hola someone@example.com con algo más adecuado para los usuarios, se recomienda toobe izquierdo predeterminado como apoyo para los usuarios internos y externos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-141">**User name hint** replaces hello example text of someone@example.com with something more appropriate for your users, recommended toobe left default when supporting internal and external users</span></span>
* <span data-ttu-id="d77cb-142">El **texto de la página de inicio de sesión** admite una longitud máxima de 256 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-142">**Sign-in page text** is a maximum of 256 characters in length.</span></span> <span data-ttu-id="d77cb-143">Este texto aparece en cualquier parte de su inicio de sesión de los usuarios en línea y en hello experiencia Azure AD Join en Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-143">This text appears anywhere your users login online, and in hello Azure AD Join experience on Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="d77cb-144">Utilice este texto para los términos de uso, las instrucciones y las sugerencias para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-144">Use this text for terms of use, instructions, and tips for your users.</span></span> <span data-ttu-id="d77cb-145">**Cualquier usuario puede ver la página de inicio de sesión, por lo que no debe proporcionar ninguna información confidencial aquí.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-145">**Anyone can see your sign-in page so do not provide any sensitive information here.**</span></span>

### <a name="keep-me-signed-in-disabled"></a><span data-ttu-id="d77cb-146">Se deshabilitó la opción Mantener la sesión iniciada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-146">Keep me signed in disabled</span></span>

<span data-ttu-id="d77cb-147">opción de Hola "mantener la sesión iniciada en deshabilitado" permite tooremain usuarios iniciado sesión cuando cierre y vuelva a abrir las ventanas del explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-147">hello option "Keep me signed in disabled" allows users tooremain signed in when they close and reopen their browser window.</span></span> <span data-ttu-id="d77cb-148">Esta opción no afecta a la duración de las sesiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-148">This option does not impact session lifetimes.</span></span> <span data-ttu-id="d77cb-149">Esta configuración se encuentra en **Azure Active Directory > Personalización de marca de empresa > Editar personalización de marca de empresa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-149">This setting is found under **Azure Active Directory > Company branding > Edit company branding**.</span></span>

<span data-ttu-id="d77cb-150">Algunas características de SharePoint Online y Office 2010 tienen una dependencia en los usuarios que están toocheck capaz de este cuadro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-150">Some features of SharePoint Online and Office 2010 have a dependency on users being able toocheck this box.</span></span> <span data-ttu-id="d77cb-151">Si oculta esta opción, los usuarios pueden obtener solicitudes de inicio de sesión adicionales e inesperadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-151">If you hide this option, users may get additional and unexpected sign-in prompts.</span></span>

### <a name="directory-name"></a><span data-ttu-id="d77cb-152">Nombre de directorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-152">Directory name</span></span>

<span data-ttu-id="d77cb-153">Puede cambiar el atributo de nombre de hello en **Azure Active Directory > propiedades** tooshow un nombre de organización descriptivo aparece en el portal de Hola y automatizar las comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-153">You can change hello name attribute under **Azure Active Directory > Properties** tooshow a friendly organization name seen in hello portal and automated communications.</span></span> <span data-ttu-id="d77cb-154">Esta opción es más visible en forma de Hola de mensajes de correo electrónico automatizadas en los formularios de Hola que siguen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-154">This option is most visible in hello form of automated emails in hello forms that follow</span></span>

* <span data-ttu-id="d77cb-155">Nombre descriptivo del correo electrónico "Demostración de Microsoft en nombre de CONTOSO"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-155">Friendly name in email “Microsoft on behalf of CONTOSO demo”</span></span>
* <span data-ttu-id="d77cb-156">Línea de asunto del correo electrónico "Código de verificación del correo electrónico de la cuenta de demostración CONTOSO"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-156">Subject line in email “CONTOSO demo account email verification code”</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d77cb-157">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-157">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="d77cb-158">Hola siguientes vínculos proporciona más información sobre el uso de Azure AD de restablecimiento de contraseña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-158">hello following links provide additional information regarding password reset using Azure AD</span></span>

* <span data-ttu-id="d77cb-159">[**Inicio rápido**](active-directory-passwords-getting-started.md): preparativos para el autoservicio de administración de contraseñas de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-159">[**Quick Start**](active-directory-passwords-getting-started.md) - Get up and running with Azure AD self service password management</span></span> 
* <span data-ttu-id="d77cb-160">[**Licencias**](active-directory-passwords-licensing.md): configuración de licencias de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-160">[**Licensing**](active-directory-passwords-licensing.md) - Configure your Azure AD Licensing</span></span>
* <span data-ttu-id="d77cb-161">[**Datos** ](active-directory-passwords-data.md) : comprender los datos de Hola que es necesarios y cómo se utiliza para la administración de contraseñas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-161">[**Data**](active-directory-passwords-data.md) - Understand hello data that is required and how it is used for password management</span></span>
* <span data-ttu-id="d77cb-162">[**Implementación** ](active-directory-passwords-best-practices.md) -planear e implementar a los usuarios de Autoservicio tooyour usando la orientación de hello encontrar aquí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-162">[**Rollout**](active-directory-passwords-best-practices.md) - Plan and deploy SSPR tooyour users using hello guidance found here</span></span>
* <span data-ttu-id="d77cb-163">[**Directiva**](active-directory-passwords-policy.md): información sobre las directivas de contraseñas de Azure AD y cómo establecerlas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-163">[**Policy**](active-directory-passwords-policy.md) - Understand and set Azure AD password policies</span></span>
* <span data-ttu-id="d77cb-164">[**Escritura diferida de contraseñas**](active-directory-passwords-writeback.md): cómo funciona la escritura diferida de contraseñas con su directorio local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-164">[**Password Writeback**](active-directory-passwords-writeback.md) - How does password writeback work with your on-premises directory</span></span>
* <span data-ttu-id="d77cb-165">[**Informes**](active-directory-passwords-reporting.md): detectan si los usuarios acceden a la funcionalidad de SSPR, cuándo lo hacen y dónde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-165">[**Reporting**](active-directory-passwords-reporting.md) - Discover if, when, and where your users are accessing SSPR functionality</span></span>
* <span data-ttu-id="d77cb-166">[**Profundización técnica** ](active-directory-passwords-how-it-works.md) -ir detrás de hello cortina toounderstand cómo funciona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-166">[**Technical Deep Dive**](active-directory-passwords-how-it-works.md) - Go behind hello curtain toounderstand how it works</span></span>
* <span data-ttu-id="d77cb-167">[**Preguntas más frecuentes**](active-directory-passwords-faq.md): ¿Cómo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-167">[**Frequently Asked Questions**](active-directory-passwords-faq.md) - How?</span></span> <span data-ttu-id="d77cb-168">¿Por qué?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-168">Why?</span></span> <span data-ttu-id="d77cb-169">¿Qué?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-169">What?</span></span> <span data-ttu-id="d77cb-170">¿Dónde?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-170">Where?</span></span> <span data-ttu-id="d77cb-171">¿Quién?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-171">Who?</span></span> <span data-ttu-id="d77cb-172">¿Cuándo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-172">When?</span></span> <span data-ttu-id="d77cb-173">-Responde tooquestions siempre deseara tooask</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-173">- Answers tooquestions you always wanted tooask</span></span>
* <span data-ttu-id="d77cb-174">[**Solucionar problemas de** ](active-directory-passwords-troubleshoot.md) -Obtenga información acerca de cómo problemas comunes de tooresolve que vemos con SSPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d77cb-174">[**Troubleshoot**](active-directory-passwords-troubleshoot.md) - Learn how tooresolve common issues that we see with SSPR</span></span>

