---
title: 'Lanzamiento: SSPR de Azure AD | Microsoft Docs'
description: "Sugerencia para el lanzamiento del autoservicio de restablecimiento de contraseña de Azure AD"
services: active-directory
keywords: 
documentationcenter: 
author: MicrosoftGuyJFlo
manager: femila
ms.reviewer: gahug
ms.assetid: f8cd7e68-2c8e-4f30-b326-b22b16de9787
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: joflore
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: 73d31679b38ff009a767335adaebc49fbc5a75b9
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="roll-out-password-reset-for-users"></a><span data-ttu-id="fd58e-103">Lanzamiento del restablecimiento de contraseña para los usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-103">Roll out password reset for users</span></span>

<span data-ttu-id="fd58e-104">Mayoría de los clientes siga los pasos de Hola que siguen tooensure una implementación suave de funcionalidad de Autoservicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-104">Most customers follow hello steps that follow tooensure a smooth rollout of SSPR functionality.</span></span>

1. [<span data-ttu-id="fd58e-105">Habilitación del restablecimiento de contraseña en el directorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-105">Enable password reset in your directory</span></span>](active-directory-passwords-getting-started.md)
2. [<span data-ttu-id="fd58e-106">Configuración de los permisos de AD local para la escritura diferida de contraseñas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-106">Configure on-premises AD permissions for password writeback</span></span>](active-directory-passwords-how-it-works.md#active-directory-permissions)
3. <span data-ttu-id="fd58e-107">[Configurar la escritura diferida de contraseñas](active-directory-passwords-writeback.md#configuring-password-writeback) toowrite contraseñas de Azure AD hacer copia de directorio local de tooyour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-107">[Configure password writeback](active-directory-passwords-writeback.md#configuring-password-writeback) toowrite passwords from Azure AD back tooyour on-premises directory</span></span>
4. [<span data-ttu-id="fd58e-108">Asignación y comprobación de las licencias necesarias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-108">Assign and verify required licenses</span></span>](active-directory-passwords-licensing.md)
5. <span data-ttu-id="fd58e-109">Si desea que tooroll out gradualmente, puede, opcionalmente, límite restablecimiento de contraseña tooa grupo de usuarios tooroll característica Hola lenta con el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-109">If you want tooroll out gradually, you can optionally limit password reset tooa group of users tooroll out hello feature slowly over time.</span></span> <span data-ttu-id="fd58e-110">toodo Esto establece hello **Self Service contraseñas restablecer habilitado** alternar de **todo el mundo** demasiado**un grupo** y seleccione un tooenable del grupo de seguridad para restablecer la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-110">toodo this set hello **Self Service Password Reset Enabled** toggle from **Everybody** too**A group** and select a security group tooenable for password reset.</span></span> <span data-ttu-id="fd58e-111">debe tener todas las licencias asignadas toothem Hello miembros de este grupo y es una excelente manera tooenable [grupo en función de licencias](active-directory-passwords-licensing.md#enable-group-or-user-based-licensing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-111">hello members of this group must all have licenses assigned toothem and is a great way tooenable [Group Based Licensing](active-directory-passwords-licensing.md#enable-group-or-user-based-licensing).</span></span>
6. <span data-ttu-id="fd58e-112">Rellenar el conjunto mínimo de Hola de [datos de autenticación](active-directory-passwords-data.md), en función de la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-112">Populate hello minimum set of [Authentication Data](active-directory-passwords-data.md), based on your policy.</span></span>
7. <span data-ttu-id="fd58e-113">Enseñar a los usuarios cómo toouse SSPR, mediante el envío de instrucciones tooshow ellos cómo tooregister y cómo tooreset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-113">Teach your users how toouse SSPR, by sending them instructions tooshow them how tooregister and how tooreset.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="fd58e-114">Pruebe SSPR con un usuario que no sea administrador, ya que Microsoft impone estrictos requisitos de autenticación para las cuentas de tipo administrador de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-114">Test SSPR with a user and not an administrator as Microsoft enforces strong authentication requirements for Azure administrator type accounts.</span></span> <span data-ttu-id="fd58e-115">Para obtener más información sobre la directiva de contraseñas de administrador de hello, consulte nuestro [artículo profundización](active-directory-passwords-how-it-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-115">For more information regarding hello administrator password policy, see our [deep dive article](active-directory-passwords-how-it-works.md).</span></span>

8. <span data-ttu-id="fd58e-116">Puede elegir Registro tooenforce en cualquier momento y requieren los usuarios tooreconfirm su información de autenticación tras un período de tiempo determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-116">You can choose tooenforce registration at any point, and require users tooreconfirm their authentication information after a certain period of time.</span></span> <span data-ttu-id="fd58e-117">Si no desea que su tooregister de toohave de los usuarios, puede [implementar el restablecimiento de contraseña sin necesidad de registro del usuario final](active-directory-passwords-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-117">If you don't want your users toohave tooregister, you can [deploy password reset without requiring end-user registration](active-directory-passwords-data.md).</span></span>
9. <span data-ttu-id="fd58e-118">Con el tiempo, revise los usuarios registrar y utilizar viendo hello [reporting proporcionada por Azure AD](active-directory-passwords-reporting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-118">Over time, review users registering and using by viewing hello [reporting provided by Azure AD](active-directory-passwords-reporting.md).</span></span>

## <a name="email-based-rollout"></a><span data-ttu-id="fd58e-119">Implementación basada en correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-119">Email-based rollout</span></span>

<span data-ttu-id="fd58e-120">Muchos clientes le resulte una campaña de correo electrónico con instrucciones de toouse simple, hello más fácil manera tooget usuarios toouse SSPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-120">Many customers find an email campaign, with simple toouse instructions, is hello easiest way tooget users toouse SSPR.</span></span> [<span data-ttu-id="fd58e-121">Hemos creado tres correos electrónicos simples que puede usar como plantillas toohelp en la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-121">We have created three simple emails that you can use as templates toohelp in your rollout.</span></span>](https://onedrive.live.com/?authkey=%21AD5ZP%2D8RyJ2Cc6M&id=A0B59A91C740AB16%2125063&cid=A0B59A91C740AB16)

* <span data-ttu-id="fd58e-122">**Próximamente** toobe de plantilla que se usa en hello semanas o días antes de que los usuarios de implementación toolet saben que necesitan toodo algo de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-122">**Coming Soon** email template toobe used in hello weeks or days before rollout toolet users know they need toodo something.</span></span>
* <span data-ttu-id="fd58e-123">**Está disponible ahora** día de hello toobe usa de plantilla de inicio toodrive usuarios tooregister de correo electrónico y confirmar sus datos de autenticación para que puedan usar SSPR cuando lo necesiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-123">**Available Now** email template toobe used hello day of launch toodrive users tooregister and confirm their authentication data so they can use SSPR when they need it.</span></span>
* <span data-ttu-id="fd58e-124">**Registrarse recordatorio** plantilla para tooweeks unos días de correo electrónico después de la implementación tooremind usuarios tooregister y confirmar sus datos de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-124">**Sign up Reminder** email template for a few days tooweeks after deployment tooremind users tooregister and confirm their authentication data.</span></span>

## <a name="creating-your-own-password-portal"></a><span data-ttu-id="fd58e-125">Creación de su propio portal de contraseñas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-125">Creating your own password portal</span></span>

<span data-ttu-id="fd58e-126">Muchos de nuestros clientes más grandes elegir página Web toohost y crear una entrada DNS, como https://passwords.contoso.com de raíz. Rellena esta página con el restablecimiento de contraseña de vínculos toohello Azure AD, registro, el portal de cambio de contraseñas y otra información específica de la organización de restablecimiento de contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-126">Many of our larger customers choose toohost webpage and create a root DNS entry, like https://passwords.contoso.com. They populate this page with links toohello Azure AD password reset, password reset registration, password change portals, and other organization-specific information.</span></span> <span data-ttu-id="fd58e-127">En las comunicaciones por correo electrónico o los folletos, enviar, a continuación, puede incluir una marca, fácil de recordar, dirección URL que los usuarios pueden ir toowhen que necesitan los servicios de hello toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-127">In any email communications or fliers, you send out, you can then include a branded, memorable, URL that users can go toowhen they need toouse hello services.</span></span>

* <span data-ttu-id="fd58e-128">Portal de restablecimiento de contraseña: https://passwordreset.microsoftonline.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-128">Password reset portal - https://passwordreset.microsoftonline.com/</span></span>
* <span data-ttu-id="fd58e-129">Portal de registro para el restablecimiento de contraseña: http://aka.ms/ssprsetup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-129">Password reset registration portal - http://aka.ms/ssprsetup</span></span>
* <span data-ttu-id="fd58e-130">Portal para el cambio de contraseña: https://account.activedirectory.windowsazure.com/ChangePassword.aspx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-130">Password change portal - https://account.activedirectory.windowsazure.com/ChangePassword.aspx</span></span>

## <a name="using-enforced-registration"></a><span data-ttu-id="fd58e-131">Uso del registro exigido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-131">Using enforced registration</span></span>

<span data-ttu-id="fd58e-132">Si desea que su tooregister a los usuarios para restablecer la contraseña, puede obligarlos tooregister cuando inician sesión con Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-132">If you want your users tooregister for password reset, you can force them tooregister when they sign in using Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="fd58e-133">Puede habilitar esta opción desde el directorio **de restablecimiento de contraseña** hoja habilitando hello **tooRegister de obligar a los usuarios cuando inician sesión en** opción en hello **registro** pestaña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-133">You can enable this option from your directory’s **Password reset** blade by enabling hello **Require Users tooRegister when Signing in** option on hello **Registration** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="fd58e-134">Los administradores pueden solicitar toore el registro de los usuarios después de un período de tiempo por establecer hello **número de días antes de que los usuarios son más frecuentes tooreconfirm su información de autenticación** entre 0 y 730 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-134">Administrators can require users toore-register after a period of time by setting hello **Number of days before users are asked tooreconfirm their authentication information** between 0-730 days.</span></span>

<span data-ttu-id="fd58e-135">Después de habilitar esta opción, los usuarios que inician verá un mensaje que les informa de su administrador les pide tooverify su información de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-135">After you enable this option, users signing will see a message that informs them their administrator has required them tooverify their authentication information.</span></span>

## <a name="populate-authentication-data"></a><span data-ttu-id="fd58e-136">Rellenado de los datos de autenticación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-136">Populate authentication data</span></span>

<span data-ttu-id="fd58e-137">Si se [rellenar los datos de autenticación para los usuarios](active-directory-passwords-data.md), a continuación, los usuarios no necesitan tooregister de restablecimiento de contraseña antes de que se va a toouse capaz de Autoservicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-137">If you [populate authentication data for your users](active-directory-passwords-data.md), then users do not need tooregister for password reset before being able toouse SSPR.</span></span> <span data-ttu-id="fd58e-138">Siempre y cuando los usuarios tienen datos de autenticación de hello definidos que cumplen la directiva de restablecimiento de contraseña de Hola ha definido, los usuarios son tooreset capaz de sus contraseñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-138">As long as users have hello authentication data defined that meets hello password reset policy you have defined, users are able tooreset their passwords.</span></span>

## <a name="disabling-self-service-password-reset"></a><span data-ttu-id="fd58e-139">Deshabilitación del autoservicio de restablecimiento de contraseña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-139">Disabling self-service password reset</span></span>

<span data-ttu-id="fd58e-140">Deshabilitar el restablecimiento de contraseña de autoservicio es tan sencillo como abrir su inquilino de Azure AD y va demasiado**de restablecimiento de contraseña**, **propiedades**y elegir **nadie** en  **Autoservicio de restablecimiento de contraseña habilitado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-140">Disabling self-service password reset is as simple as opening your Azure AD tenant and going too**Password Reset**, **Properties**, and choosing **Nobody** under **Self Service Password Reset Enabled**</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fd58e-141">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-141">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="fd58e-142">Hola siguientes vínculos proporciona más información sobre el uso de Azure AD de restablecimiento de contraseña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-142">hello following links provide additional information regarding password reset using Azure AD</span></span>

* <span data-ttu-id="fd58e-143">[**Inicio rápido**](active-directory-passwords-getting-started.md): preparativos para el autoservicio de administración de contraseñas de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-143">[**Quick Start**](active-directory-passwords-getting-started.md) - Get up and running with Azure AD self service password management</span></span> 
* <span data-ttu-id="fd58e-144">[**Licencias**](active-directory-passwords-licensing.md): configuración de licencias de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-144">[**Licensing**](active-directory-passwords-licensing.md) - Configure your Azure AD Licensing</span></span>
* <span data-ttu-id="fd58e-145">[**Datos** ](active-directory-passwords-data.md) : comprender los datos de Hola que es necesarios y cómo se utiliza para la administración de contraseñas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-145">[**Data**](active-directory-passwords-data.md) - Understand hello data that is required and how it is used for password management</span></span>
* <span data-ttu-id="fd58e-146">[**Personalizar** ](active-directory-passwords-customize.md) -personalizar Hola apariencia y funcionamiento del programa Hola a la experiencia de Autoservicio de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-146">[**Customize**](active-directory-passwords-customize.md) - Customize hello look and feel of hello SSPR experience for your company.</span></span>
* <span data-ttu-id="fd58e-147">[**Directiva**](active-directory-passwords-policy.md): información sobre las directivas de contraseñas de Azure AD y cómo establecerlas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-147">[**Policy**](active-directory-passwords-policy.md) - Understand and set Azure AD password policies</span></span>
* <span data-ttu-id="fd58e-148">[**Escritura diferida de contraseñas**](active-directory-passwords-writeback.md): cómo funciona la escritura diferida de contraseñas con su directorio local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-148">[**Password Writeback**](active-directory-passwords-writeback.md) - How does password writeback work with your on-premises directory</span></span>
* <span data-ttu-id="fd58e-149">[**Informes**](active-directory-passwords-reporting.md): detectan si los usuarios acceden a la funcionalidad de SSPR, cuándo lo hacen y dónde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-149">[**Reporting**](active-directory-passwords-reporting.md) - Discover if, when, and where your users are accessing SSPR functionality</span></span>
* <span data-ttu-id="fd58e-150">[**Profundización técnica** ](active-directory-passwords-how-it-works.md) -ir detrás de hello cortina toounderstand cómo funciona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-150">[**Technical Deep Dive**](active-directory-passwords-how-it-works.md) - Go behind hello curtain toounderstand how it works</span></span>
* <span data-ttu-id="fd58e-151">[**Preguntas más frecuentes**](active-directory-passwords-faq.md): ¿Cómo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-151">[**Frequently Asked Questions**](active-directory-passwords-faq.md) - How?</span></span> <span data-ttu-id="fd58e-152">¿Por qué?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-152">Why?</span></span> <span data-ttu-id="fd58e-153">¿Qué?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-153">What?</span></span> <span data-ttu-id="fd58e-154">¿Dónde?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-154">Where?</span></span> <span data-ttu-id="fd58e-155">¿Quién?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-155">Who?</span></span> <span data-ttu-id="fd58e-156">¿Cuándo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-156">When?</span></span> <span data-ttu-id="fd58e-157">-Responde tooquestions siempre deseara tooask</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-157">- Answers tooquestions you always wanted tooask</span></span>
* <span data-ttu-id="fd58e-158">[**Solucionar problemas de** ](active-directory-passwords-troubleshoot.md) -Obtenga información acerca de cómo problemas comunes de tooresolve que vemos con SSPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd58e-158">[**Troubleshoot**](active-directory-passwords-troubleshoot.md) - Learn how tooresolve common issues that we see with SSPR</span></span>
