---
title: aaaAdd a los usuarios de otros directorios o las empresas asociadas en Azure Active Directory | Documentos de Microsoft
description: "Explica cómo los usuarios de tooadd o cambiar la información de usuario en Azure Active Directory, incluidos los usuarios externos e invitados."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 564a04ec-53c1-470b-9ab9-f3db57da0a89
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 07/25/2017
ms.author: curtand
ms.custom: oldportal;it-pro;
robots: NOINDEX
ms.openlocfilehash: 92099e5792365c307b0f3d4f2dff5dd8424aeab4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-users-from-other-directories-or-partner-companies-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="8517f-103">Incorporación de usuarios de otros directorios o compañías asociadas en Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-103">Add users from other directories or partner companies in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="8517f-104">Este artículo se explica cómo los usuarios de tooadd desde otros directorios en Azure Active Directory o agregar usuarios de empresas asociadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-104">This article explains how tooadd users from other directories in Azure Active Directory or add users from partner companies.</span></span> <span data-ttu-id="8517f-105">Para obtener información sobre cómo agregar nuevos usuarios de su organización y agregar los usuarios que tienen cuentas de Microsoft, consulte [agregar nuevos usuarios tooAzure Active Directory](active-directory-create-users.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-105">For information about adding new users in your organization, and adding users who have Microsoft accounts, see [Add new users tooAzure Active Directory](active-directory-create-users.md).</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8517f-106">Microsoft recomienda que administrar Azure AD utilizando hello [centro de administración de Azure AD](https://aad.portal.azure.com) Hola portal de Azure en lugar de usar Hola portal de Azure clásico que se hace referencia en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-106">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="8517f-107">Para cómo del centro de usuarios de invitados de colaboración tooadd B2B en Azure AD Hola, administrador, consulte [¿qué es la colaboración B2B de Azure AD?](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-107">For how tooadd B2B collaboration guest users in hello Azure AD admin center, see [What is Azure AD B2B collaboration?](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)</span></span>

<span data-ttu-id="8517f-108">Usuarios agregados no tienen permisos de administrador de forma predeterminada, pero puede asignar roles toothem en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-108">Added users don't have administrator permissions by default, but you can assign roles toothem at any time.</span></span>

## <a name="add-a-user"></a><span data-ttu-id="8517f-109">Adición de un usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-109">Add a user</span></span>
1. <span data-ttu-id="8517f-110">Inicie sesión en toohello [portal de Azure clásico](https://manage.windowsazure.com) con una cuenta que sea un administrador global para el directorio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-110">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com) with an account that's a global admin for hello directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8517f-111">Seleccione **Active Directory**y después abra el directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-111">Select **Active Directory**, and then open your directory.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8517f-112">Seleccione hello **usuarios** ficha y, a continuación, en la barra de comandos de hello, seleccione **Agregar usuario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-112">Select hello **Users** tab, and then, in hello command bar, select **Add User**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8517f-113">En hello **envíenos comentarios acerca de este usuario** página, en **tipo de usuario**, seleccione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-113">On hello **Tell us about this user** page, under **Type of user**, select either:</span></span>

   * <span data-ttu-id="8517f-114">**Usuario de otro directorio de Azure AD** : agrega un directorio de tooyour de cuenta de usuario que se puede generar desde otro directorio de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-114">**User in another Azure AD directory** – adds a user account tooyour directory that's sourced from another Azure AD directory.</span></span> <span data-ttu-id="8517f-115">Puede seleccionar un usuario de otro directorio solo si también es un miembro de ese directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-115">You can select a user in another directory only if you're also a member of that directory.</span></span>
   * <span data-ttu-id="8517f-116">**Los usuarios en compañías asociadas** -tooinvite y autorizar el directorio de tooyour de los usuarios de empresa de socios (vea [colaboración B2B de Azure Active Directory](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-116">**Users in partner companies** - tooinvite and authorize partner company users tooyour directory (See [Azure Active Directory B2B collaboration](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)).</span></span> <span data-ttu-id="8517f-117">Necesitará demasiado[cargar un archivo CSV especificar direcciones de correo electrónico](active-directory-b2b-references-csv-file-format.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-117">You'll need too[upload a CSV file specifying email addresses](active-directory-b2b-references-csv-file-format.md).</span></span>
5. <span data-ttu-id="8517f-118">En el usuario de hello **perfil** , proporcione un nombre y apellido, un nombre descriptivo y un rol de usuario de hello **Roles** lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-118">On hello user **Profile** page, provide a first and last name, a user-friendly name, and a user role from hello **Roles** list.</span></span> <span data-ttu-id="8517f-119">Para obtener más información acerca de los roles del usuario y el administrador, consulte [Asignación de roles de administrador en Azure AD](active-directory-assign-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-119">For more information about user and administrator roles, see [Assigning administrator roles in Azure AD](active-directory-assign-admin-roles.md).</span></span> <span data-ttu-id="8517f-120">Especifique si demasiado**habilitar la autenticación multifactor** para el usuario de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-120">Specify whether too**Enable Multi-Factor Authentication** for hello user.</span></span>
6. <span data-ttu-id="8517f-121">En hello **obtener contraseña temporal** página, seleccione **crear**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-121">On hello **Get temporary password** page, select **Create**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8517f-122">Si su organización usa más de un dominio, debe conocer Hola problemas siguientes cuando se agrega una cuenta de usuario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-122">If your organization uses more than one domain, you should know about hello following issues when you add a user account:</span></span>
>
> * <span data-ttu-id="8517f-123">cuentas de usuario de tooadd con Hola mismo nombre principal de usuario (UPN) entre dominios, **primer** agregar, por ejemplo, geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com, **seguido** geoffgrisso@contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-123">tooadd user accounts with hello same user principal name (UPN) across domains, **first** add, for example, geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com, **followed by** geoffgrisso@contoso.com.</span></span>
> * <span data-ttu-id="8517f-124">**No** agregue geoffgrisso@contoso.com antes de geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-124">**Don't** add geoffgrisso@contoso.com before you add geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com.</span></span>
>

<span data-ttu-id="8517f-125">Si cambia la información para un usuario cuya identidad se sincroniza con los servicios de Active Directory local, no se puede cambiar la información de usuario de Hola Hola portal de Azure clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-125">If you change information for a user whose identity is synchronized with your on-premises Active Directory service, you can't change hello user information in hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="8517f-126">toochange Hola información del usuario, utilice las herramientas de administración de Active Directory local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-126">toochange hello user information, use your on-premises Active Directory management tools.</span></span>

## <a name="add-external-users"></a><span data-ttu-id="8517f-127">Adición de usuarios externos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-127">Add external users</span></span>
<span data-ttu-id="8517f-128">También puede agregar usuarios desde otro toowhich de directorio de Azure AD que pertenece o desde las empresas asociadas mediante la carga de un archivo CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-128">You can also add users from another Azure AD directory toowhich you belong, or from partner companies by uploading a CSV file.</span></span> <span data-ttu-id="8517f-129">un usuario externo, tooadd para **tipo de usuario**, especifique **usuario en otro directorio de Microsoft Azure AD** o **usuarios en compañías asociadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-129">tooadd an external user, for **Type of User**, specify **User in another Microsoft Azure AD directory** or **Users in partner companies**.</span></span>

<span data-ttu-id="8517f-130">Los usuarios de ambos tipos proceden de otro directorio y se agregan como **usuarios externos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-130">Users of either type are sourced from another directory and are added as **external users**.</span></span> <span data-ttu-id="8517f-131">Los usuarios externos pueden colaborar con otros usuarios en un directorio sin ningún tooadd nuevas cuentas de requisito y las credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-131">External users can collaborate with other users in a directory without any requirement tooadd new accounts and credentials.</span></span> <span data-ttu-id="8517f-132">Los usuarios externos se autentican con su directorio particular cuando inician sesión en, y que la autenticación funciona para cualquier otro toowhich de directorios que se hayan agregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-132">External users authenticate with their home directory when they sign in, and that authentication works for any other directories toowhich they have been added.</span></span>

## <a name="external-user-management-and-limitations"></a><span data-ttu-id="8517f-133">Limitaciones y administración de usuarios externos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-133">External user management and limitations</span></span>
<span data-ttu-id="8517f-134">Cuando se agrega un usuario desde otro directorio de tooyour, ese usuario es un usuario externo en el directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-134">When you add a user from another directory tooyour directory, that user is an external user in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="8517f-135">nombre para mostrar Hello y nombre de usuario se copian desde su directorio particular y utilizados para el usuario externo de hello en el directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-135">hello display name and user name are copied from their home directory and used for hello external user in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="8517f-136">Desde ese momento, las propiedades de cuenta de usuario externo Hola son totalmente independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-136">From then on, properties of hello external user account are entirely independent.</span></span> <span data-ttu-id="8517f-137">Si se realizan cambios de propiedad toohello usuario en su directorio particular, estos cambios no se propagarán toohello cuenta de usuario externo en el directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-137">If property changes are made toohello user in their home directory, those changes aren't propagated toohello external user account in your directory.</span></span>

<span data-ttu-id="8517f-138">Hola única vinculación entre dos cuentas de hello es que el usuario Hola siempre se autentica con su directorio particular o con su cuenta de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-138">hello only linkage between hello two accounts is that hello user always authenticates against their home directory or with their Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="8517f-139">Por eso no ve una contraseña de opción tooreset Hola o habilitar la autenticación multifactor para un usuario externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-139">That's why you don't see an option tooreset hello password or enable multi-factor authentication for an external user.</span></span> <span data-ttu-id="8517f-140">Actualmente, directiva de autenticación de hello del directorio particular de Hola o cuenta de Microsoft es hello solo uno que se evalúa cuando Hola usuario inicia sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-140">Currently, hello authentication policy of hello home directory or Microsoft account is hello only one that's evaluated when hello user signs in.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8517f-141">Puede deshabilitar a usuario externo de hello en directorio de hello, que se bloquea tooyour de obtener acceso al directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-141">You can still disable hello external user in hello directory, which blocks access tooyour directory.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="8517f-142">Si se elimina un usuario en su directorio particular o se cancela su cuenta de Microsoft, los usuarios externos de hello sigue existiendo en el directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-142">If a user is deleted in their home directory or they cancel their Microsoft account, hello external user still exists in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="8517f-143">Sin embargo, usuario de hello en el directorio no puede tener acceso a los recursos ya que no pueden autenticarse con una cuenta de Microsoft o un directorio particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-143">However, hello user in your directory can't access resources because they can't authenticate with a home directory or Microsoft account.</span></span>

### <a name="services-that-currently-support-access-by-azure-ad-external-users"></a><span data-ttu-id="8517f-144">Servicios que actualmente permiten el acceso a los usuarios externos de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-144">Services that currently support access by Azure AD external users</span></span>
* <span data-ttu-id="8517f-145">**Portal de Azure clásico**: permite a un usuario externo que sea un administrador de varios toomanage de directorios por cada de esos directorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-145">**Azure classic portal**: allows an external user who's an administrator of multiple directories toomanage each of those directories.</span></span>
* <span data-ttu-id="8517f-146">**SharePoint Online**: si está habilitado el uso compartido externo, permite que un usuario externo tooaccess recursos de SharePoint Online autorizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-146">**SharePoint Online**: if external sharing is enabled, allows an external user tooaccess SharePoint Online authorized resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="8517f-147">**Dynamics CRM**: si la licencia de usuario de Hola se registra mediante PowerShell, permite que un usuario externo tooaccess autorizado recursos de Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-147">**Dynamics CRM**: if hello user is licensed via PowerShell, allows an external user tooaccess authorized resources in Dynamics CRM.</span></span>
* <span data-ttu-id="8517f-148">**Dynamics AX**: si la licencia de usuario de Hola se registra mediante PowerShell, permite que un usuario externo tooaccess autorizado recursos de Dynamics AX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-148">**Dynamics AX**: if hello user is licensed via PowerShell, allows an external user tooaccess authorized resources in Dynamics AX.</span></span> <span data-ttu-id="8517f-149">Hola limitaciones de [usuarios externos de Azure AD](#known-limitations-of-azure-ad-external-users) tooexternal a los usuarios de Dynamics AX también se aplican.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-149">hello limitations for [Azure AD external users](#known-limitations-of-azure-ad-external-users) apply tooexternal users in Dynamics AX as well.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8517f-150">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-150">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="8517f-151">Agregar nuevos usuarios tooAzure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-151">Add new users tooAzure Active Directory</span></span>](active-directory-create-users.md)
* [<span data-ttu-id="8517f-152">Administración de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-152">Administering Azure AD</span></span>](active-directory-administer.md)
* [<span data-ttu-id="8517f-153">Administración de contraseñas en Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-153">Manage passwords in Azure AD</span></span>](active-directory-manage-passwords.md)
* [<span data-ttu-id="8517f-154">Administración de grupos en Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8517f-154">Manage groups in Azure AD</span></span>](active-directory-manage-groups.md)
