---
title: aaaManaging acceso tooapps con Azure AD | Documentos de Microsoft
description: "Describe cómo Azure Active Directory permite a las organizaciones toospecify Hola aplicaciones toowhich cada usuario tiene acceso."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: femila
manager: femila
editor: 
ms.assetid: b0829f18-9e57-4107-925d-5f0457d81671
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/16/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: b9461b7a1cc8913cd8fb4a4ce0778afe03274935
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="managing-access-tooapps"></a><span data-ttu-id="f079f-103">Administrar acceso tooapps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-103">Managing access tooapps</span></span>
<span data-ttu-id="f079f-104">Administración de acceso en curso, evaluación de uso y los informes continúan toobe un desafío después de que una aplicación se integra en el sistema de identidades de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-104">Ongoing access management, usage evaluation, and reporting continue toobe a challenge after an app is integrated into your organization's identity system.</span></span> <span data-ttu-id="f079f-105">En muchos casos, los administradores de TI o departamento de soporte técnico tiene tootake un rol activo en curso en la administración de aplicaciones de tooyour de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-105">In many cases, IT Administrators or helpdesk have tootake an ongoing active role in managing access tooyour apps.</span></span> <span data-ttu-id="f079f-106">En ocasiones, la asignación la realiza un equipo de TI general o departamental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-106">Sometimes, assignment is performed by a general or divisional IT team.</span></span> <span data-ttu-id="f079f-107">A menudo, decisión de asignación de hello es toobe previsto toohello delegado gerente de negocio, que requieren su aprobación antes de TI hace Hola asignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-107">Often, hello assignment decision is intended toobe delegated toohello business decision maker, requiring their approval before IT makes hello assignment.</span></span>  <span data-ttu-id="f079f-108">Otras organizaciones invierten en integración con un sistema automatizado existente de administración de identidades y acceso, como Control de acceso basado en rol (RBAC) o Control de acceso basado en atributos (ABAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-108">Other organizations invest in integration with an existing automated identity and access management system, like Role-Based Access Control (RBAC) or Attribute-Based Access Control (ABAC).</span></span> <span data-ttu-id="f079f-109">Integración de Hola y desarrollo de regla suelen toobe especializada y costoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-109">Both hello integration and rule development tend toobe specialized and expensive.</span></span> <span data-ttu-id="f079f-110">La supervisión o la generación de informes en cualquier enfoque de administración requieren su propia inversión aparte que resulta costosa y compleja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-110">Monitoring or reporting on either management approach is its own separate, costly, and complex investment.</span></span>

## <a name="how-does-azure-active-directory-help"></a><span data-ttu-id="f079f-111">¿Cómo ayuda Azure Active Directory?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-111">How does Azure Active Directory help?</span></span>
 <span data-ttu-id="f079f-112">Azure AD admite acceso amplio administración de aplicaciones configuradas para permitir a las organizaciones tooeasily lograr las directivas de derechos de acceso de Hola que van desde automática, basada en atributos de asignación (escenarios de ABAC o RBAC) mediante la delegación e incluidas administración de administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-112">Azure AD supports extensive access management for configured applications, enabling organizations tooeasily achieve hello right access policies ranging from automatic, attribute-based assignment (ABAC or RBAC scenarios) through delegation and including administrator management.</span></span> <span data-ttu-id="f079f-113">Con Azure AD se pueden conseguir fácilmente directivas complejas, combinar varios modelos de administración para una única aplicación y pueden incluso volver a usar las reglas de administración entre las aplicaciones con Hola mismo audiencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-113">With Azure AD you can easily achieve complex policies, combining multiple management models for a single application and can even re-use management rules across applications with hello same audiences.</span></span>

* [<span data-ttu-id="f079f-114">Adición de aplicaciones nuevas o existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-114">Adding new or existing applications</span></span>](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md)

 <span data-ttu-id="f079f-115">La asignación de aplicaciones de Azure AD se centra en dos modos de asignación principales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-115">Azure AD's application assignment focuses on two primary assignment modes:</span></span>

* <span data-ttu-id="f079f-116">**Asignación individual** TI un administrador con permisos de administrador Global de directorios puede seleccionar cuentas de usuario individuales y concederles acceso toohello aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-116">**Individual assignment** An IT admin with directory Global Administrator permissions can select individual user accounts and grant them access toohello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="f079f-117">**Asignación basada en grupos (Azure AD solo se paga)** TI un administrador con permisos de administrador Global de directorios puede asignar una aplicación de toohello de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-117">**Group-based assignment (paid Azure AD only)** An IT admin with directory Global Administrator permissions can assign a group toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="f079f-118">Acceso a usuarios específicos se determina por si son miembros del grupo de hello en tiempo de hello intentos de aplicación de hello tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-118">Specific users' access is determined by whether they are members of hello group at hello time they attempt tooaccess hello application.</span></span> <span data-ttu-id="f079f-119">En otras palabras, un administrador puede crear una regla de asignación que indica "cualquier miembro actual de hello asignado de grupo tiene acceso toohello aplicación" en efecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-119">In other words, an administrator can effectively create an assignment rule stating "any current member of hello assigned group has access toohello application".</span></span> <span data-ttu-id="f079f-120">Con esta opción de asignación, los administradores pueden beneficiarse de cualquier opción de administración de grupos de Azure AD, incluidos [grupos dinámicos basados en atributos](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md), grupos externos del sistema (por ejemplo, Active Directory local o Workday) o grupos administrados por el administrador o por autoservicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-120">Using this assignment option, administrators can benefit from any of Azure AD group management options, including [attribute-based dynamic groups](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md), external system groups (for example, on-premises Active Directory or Workday), or Administrator-managed or self-service-managed groups.</span></span> <span data-ttu-id="f079f-121">Un único grupo se puede asignar fácilmente aplicaciones toomultiple, asegurándose de que las aplicaciones con la afinidad de asignación pueden compartir las reglas de asignación, lo que reduce Hola complejidad de la administración general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-121">A single group can be easily assigned toomultiple apps, ensuring that applications with assignment affinity can share assignment rules, reducing hello overall management complexity.</span></span> <span data-ttu-id="f079f-122">Tenga en cuenta ese grupo anidado pertenencias a grupos no se admiten para la asignación basada en el grupo tooapplications en este momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-122">Please note that nested group memberships are not supported for group-based assignment tooapplications at this time.</span></span>

<span data-ttu-id="f079f-123">Con estos dos modos de asignación, los administradores pueden conseguir cualquier enfoque deseable de administración de asignaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-123">Using these two assignment modes, administrators can achieve any desirable assignment management approach.</span></span>

<span data-ttu-id="f079f-124">Con Azure AD, uso y los informes de asignación está totalmente integrado, habilitar los administradores tooeasily informe de estado de asignación, errores de asignación y el uso incluso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-124">With Azure AD, usage and assignment reporting is fully integrated, enabling administrators tooeasily report on assignment state, assignment errors, and even usage.</span></span>

## <a name="complex-application-assignment-with-azure-ad"></a><span data-ttu-id="f079f-125">Asignación de aplicaciones complejas con Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-125">Complex application assignment with Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="f079f-126">Considere una aplicación como Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-126">Consider an application like Salesforce.</span></span> <span data-ttu-id="f079f-127">En muchas organizaciones, las organizaciones de ventas y marketing de hello utiliza principalmente Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-127">In many organizations, Salesforce is primarily used by hello marketing and sales organizations.</span></span> <span data-ttu-id="f079f-128">A menudo, los miembros del equipo de marketing de hello han con altos privilegios tooSalesforce de acceso, mientras que los miembros del equipo de ventas de hello tienen acceso limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-128">Often, members of hello marketing team have highly privileged access tooSalesforce, while members of hello sales team have limited access.</span></span> <span data-ttu-id="f079f-129">En muchos casos, una amplia población de los trabajadores de información tengan restringido el acceso toohello aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-129">In many cases, a broad population of information workers have restricted access toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="f079f-130">Excepciones: reglas toothese complicar más las cosas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-130">Exceptions toothese rules complicate matters.</span></span> <span data-ttu-id="f079f-131">A menudo es dependerá de Hola de hello ventas o marketing liderazgo equipos toogrant acceso a un usuario o cambiar sus roles independientemente de estas reglas genéricas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-131">It is often hello prerogative of hello marketing or sales leadership teams toogrant a user access or change their roles independently of these generic rules.</span></span>

<span data-ttu-id="f079f-132">Con Azure AD, las aplicaciones como Salesforce se pueden configurar previamente para el inicio de sesión único (SSO) y el aprovisionamiento automatizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-132">With Azure AD, applications like Salesforce can be pre-configured for single sign-on (SSO) and automated provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="f079f-133">Una vez que se configura la aplicación hello, un administrador puede tomar toocreate de acción única de Hola y asignar a grupos adecuados de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-133">Once hello application is configured, an Administrator can take hello one-time action toocreate and assign hello appropriate groups.</span></span> <span data-ttu-id="f079f-134">En este ejemplo, un administrador podría ejecutar Hola siguientes asignaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-134">In this example, an administrator could execute hello following assignments:</span></span>

* <span data-ttu-id="f079f-135">[Grupos dinámicos](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md) puede ser definido tooautomatically representan todos los miembros de los equipos de ventas y marketing de hello utilizando atributos como departamento o el rol:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-135">[Dynamic groups](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md) can be defined tooautomatically represent all members of hello marketing and sales teams using attributes like department or role:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="f079f-136">Todos los miembros de grupos de marketing se asignarían toohello rol "marketing" en Salesforce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-136">All members of marketing groups would be assigned toohello "marketing" role in Salesforce</span></span>
  * <span data-ttu-id="f079f-137">Grupos de equipo de todos los miembros de las ventas se asignarían toohello rol "ventas" en Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-137">All members of sales team groups would be assigned toohello "sales" role in Salesforce.</span></span> <span data-ttu-id="f079f-138">Una mejora podría utilizar varios grupos que representan los equipos de ventas regionales toodifferent Salesforce roles asignados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-138">A further refinement could use multiple groups that represent regional sales teams assigned toodifferent Salesforce roles.</span></span>
* <span data-ttu-id="f079f-139">mecanismo de excepciones de hello tooenable, se pudo crear un grupo de autoservicio para cada rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-139">tooenable hello exception mechanism, a self-service group could be created for each role.</span></span> <span data-ttu-id="f079f-140">Por ejemplo, grupo de "Salesforce marketing excepción" hello puede crearse como un grupo de autoservicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-140">For example, hello "Salesforce marketing exception" group can be created as a self-service group.</span></span> <span data-ttu-id="f079f-141">Hola grupo se puede asignar roles de marketing toohello Salesforce y se puede realizar los propietarios del equipo directivo de marketing Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-141">hello group can be assigned toohello Salesforce marketing role and hello marketing leadership team can be made owners.</span></span> <span data-ttu-id="f079f-142">Los miembros del equipo directivo de marketing Hola podrían agregar o quitar usuarios, establecer una directiva de combinación, o incluso aprobar o denegar toojoin de las solicitudes de los usuarios individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-142">Members of hello marketing leadership team could add or remove users, set a join policy, or even approve or deny individual users' requests toojoin.</span></span> <span data-ttu-id="f079f-143">Esto es posible mediante una experiencia adecuada del trabajador de la información en la que los propietarios o miembros no necesitan aprendizaje especializado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-143">This is supported through an information worker appropriate experience that does not require specialized training for owners or members.</span></span>

<span data-ttu-id="f079f-144">En este caso, todos los usuarios asignados sería tooSalesforce aprovisionado automáticamente, ya que son grupos de agregado toodifferent que su asignación de roles se actualizaría en Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-144">In this case, all assigned users would be automatically provisioned tooSalesforce, as they are added toodifferent groups their role assignment would be updated in Salesforce.</span></span> <span data-ttu-id="f079f-145">Los usuarios podrían ser capaz de toodiscover y tener acceso a Salesforce mediante el panel de acceso de aplicación de Microsoft hello, los clientes web de Office, o incluso yendo tootheir organizativa página de inicio de sesión de Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-145">Users would be able toodiscover and access Salesforce through hello Microsoft application access panel, Office web clients, or even by navigating tootheir organizational Salesforce login page.</span></span> <span data-ttu-id="f079f-146">Los administradores sería tooeasily capaz de ver uso y asignación de estado mediante informes de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-146">Administrators would be able tooeasily view usage and assignment status using Azure AD reporting.</span></span>

<span data-ttu-id="f079f-147">Los administradores pueden emplear [acceso condicional de Azure AD](active-directory-conditional-access.md) tooset las directivas de acceso para roles específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-147">Administrators can employ [Azure AD conditional access](active-directory-conditional-access.md) tooset access policies for specific roles.</span></span> <span data-ttu-id="f079f-148">Estas directivas pueden incluir si se permite el acceso fuera del entorno corporativo hello e incluso la autenticación multifactor o acceso a los dispositivos requisitos tooachieve en varios casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-148">These policies can include whether access is permitted outside hello corporate environment and even Multi-Factor Authentication or device requirements tooachieve access in various cases.</span></span>

## <a name="how-can-i-get-started"></a><span data-ttu-id="f079f-149">¿Cómo puedo comenzar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-149">How can I get started?</span></span>
<span data-ttu-id="f079f-150">En primer lugar, si aún no usa Azure AD y es un administrador de TI:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-150">First, if you aren't already using Azure AD and you are an IT admin:</span></span>

* [<span data-ttu-id="f079f-151">¡Pruébelo!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-151">Try it out!</span></span>](https://azure.microsoft.com/trial/get-started-active-directory/) <span data-ttu-id="f079f-152">Puede suscribirse a una evaluación gratuita de 30 días hoy e implementar su primera solución en la nube en menos de 5 minutos con este vínculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-152">- you can sign up for a free 30-day trial today and deploy your first cloud solution in under 5 minutes using this link</span></span>

<span data-ttu-id="f079f-153">Entre las características de Azure AD que permiten el uso compartido de las cuentas se incluyen las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-153">Azure AD features that enable account sharing include:</span></span>

* [<span data-ttu-id="f079f-154">Asignación de grupos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-154">Group assignment</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)
* <span data-ttu-id="f079f-155">Agregar aplicaciones tooAzure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-155">Adding applications tooAzure AD</span></span>
* <span data-ttu-id="f079f-156">Introducción a la asignación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-156">Getting started with assignment</span></span>
* <span data-ttu-id="f079f-157">P+F sobre la asignación de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-157">Application assignment FAQ</span></span>
* [<span data-ttu-id="f079f-158">Panel/informes de uso de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-158">App usage dashboard/reports</span></span>](active-directory-passwords-get-insights.md)

## <a name="where-can-i-learn-more"></a><span data-ttu-id="f079f-159">¿Dónde puedo obtener más información?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-159">Where can I learn more?</span></span>
* [<span data-ttu-id="f079f-160">Índice de artículos sobre la administración de aplicaciones en Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-160">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="f079f-161">Protección de aplicaciones con acceso condicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-161">Protecting apps with conditional access</span></span>](active-directory-conditional-access.md)
* [<span data-ttu-id="f079f-162">Administración de grupos de autoservicio/SSAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f079f-162">Self-service group management/SSAA</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)

