---
title: "vista previa de administración de unidades de aaaAdministrative en Azure Active Directory"
description: "Uso de unidades administrativas para una delegación más detallada de permisos en Azure Active Directory"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 8464cd6b-1d1a-470d-a4fb-ee29b8eab4c4
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 08/17/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: elkuzmen
ms.custom: oldportal;it-pro;
ms.openlocfilehash: ee2c7beb6f9f6292bbf3cdeab00801ac066ae0e4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="administrative-units-management-in-azure-ad---public-preview"></a><span data-ttu-id="9fc85-103">Administración de unidades administrativas en Azure AD: versión preliminar pública</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc85-103">Administrative units management in Azure AD - public preview</span></span>
<span data-ttu-id="9fc85-104">Este artículo describen las unidades administrativas: un nuevo contenedor de Azure Active Directory de recursos que puede usar para delegar permisos administrativos en subconjuntos de usuarios y aplicar subconjunto tooa de directivas de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc85-104">This article describes administrative units – a new Azure Active Directory container of resources that can be used for delegating administrative permissions over subsets of users and applying policies tooa subset of users.</span></span> <span data-ttu-id="9fc85-105">En Azure Active Directory, unidades administrativas permiten que los administradores de los administradores centrales toodelegate permisos tooregional o tooset directiva en un nivel específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc85-105">In Azure Active Directory, administrative units enable central administrators toodelegate permissions tooregional administrators or tooset policy at a granular level.</span></span>

<span data-ttu-id="9fc85-106">Esto es útil en organizaciones con divisiones independientes, por ejemplo, una universidad grande que se compone de varias escuelas autónomas (escuela de negocios, escuela de ingenieros, etc.) que son independientes entre ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc85-106">This is useful in organizations with independent divisions, for example, a large university that is made up of many autonomous schools (Business school, Engineering school, and so on) which are independent from each other.</span></span> <span data-ttu-id="9fc85-107">Estas divisiones tienen sus propios administradores de TI que controlan el acceso, administran usuarios y establecen directivas específicamente para su división.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc85-107">Such divisions have their own IT administrators who control access, manage users, and set policies specifically for their division.</span></span> <span data-ttu-id="9fc85-108">Los administradores centrales desean toobe puede conceder estos permisos de división de los administradores sobre los usuarios de hello en sus divisiones particulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc85-108">Central administrators want toobe able grant these divisional administrators permissions over hello users in their particular divisions.</span></span> <span data-ttu-id="9fc85-109">Más concretamente, con este ejemplo, un administrador central puede, por ejemplo, crear una unidad administrativa para una determinada escuela (escuela de negocios) y rellenarla con solo los usuarios con hello empresariales school.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc85-109">More specifically, using this example, a central administrator can, for instance, create an administrative unit for a particular school (Business school) and populate it with only hello Business school users.</span></span> <span data-ttu-id="9fc85-110">A continuación, un administrador central puede agregar escuela de negocios de hello función de tooa ámbito de personal de TI, en otras palabras, conceder Hola personal de TI de permisos administrativos de escuela de negocios sólo a través de unidad administrativa de escuela de negocios de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc85-110">Then a central administrator can add hello Business school IT staff tooa scoped role, in other words, grant hello IT staff of Business school administrative permissions only over hello Business school administrative unit.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9fc85-111">Puede asignar roles de administrador con rol de unidad administrativa solo si habilita Azure Active Directory Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc85-111">You can assign administrative unit-scoped admin roles only if you enable Azure Active Directory Premium.</span></span> <span data-ttu-id="9fc85-112">Para obtener más información, consulte [Introducción a Azure AD Premium](active-directory-get-started-premium.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc85-112">For more information, see [Getting started with Azure AD Premium](active-directory-get-started-premium.md).</span></span>
>


<span data-ttu-id="9fc85-113">Desde el punto de vista del administrador central de hello, una unidad administrativa es un objeto de directorio que se pueden crear y rellenar con recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc85-113">From hello central administrator’s point of view, an administrative unit is a directory object that can be created and populated with resources.</span></span> <span data-ttu-id="9fc85-114">**En esta versión preliminar, estos recursos solo pueden ser usuarios.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc85-114">**In this preview release, these resources can be only users.**</span></span> <span data-ttu-id="9fc85-115">Una vez creada y rellenada, unidad administrativa Hola puede usarse como un Hola de toorestrict ámbito permiso sólo a través de recursos contenidos en la unidad administrativa Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc85-115">Once created and populated, hello administrative unit can be used as a scope toorestrict hello granted permission only over resources contained in hello administrative unit.</span></span>

## <a name="managing-administrative-units"></a><span data-ttu-id="9fc85-116">Administración de unidades administrativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc85-116">Managing administrative units</span></span>
<span data-ttu-id="9fc85-117">En esta versión preliminar, puede crear y administrar unidades administrativas mediante cmdlets de hello Azure módulo Active Directory para Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc85-117">In this preview release, you can create and manage administrative units using hello Azure Active Directory Module for Windows PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="9fc85-118">más información acerca de cómo toolearn toodo que vea [trabajar con unidades administrativas](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/active-directory/working-with-administrative-units?view=azureadps-2.0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc85-118">toolearn more about how toodo that, see [Working with Administrative Units](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/active-directory/working-with-administrative-units?view=azureadps-2.0)</span></span>

<span data-ttu-id="9fc85-119">Para obtener más información sobre los requisitos de software e instalar módulo hello Azure AD y para obtener información sobre Hola cmdlets de módulo de Azure AD para administrar unidades administrativas, incluida la sintaxis, descripciones de parámetros y ejemplos, vea [activa de Azure Directorio PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/active-directory/overview?view=azureadps-2.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc85-119">For more information on software requirements and installing hello Azure AD module, and for information on hello Azure AD Module cmdlets for managing administrative units, including syntax, parameter descriptions, and examples, see [Azure Active Directory PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/active-directory/overview?view=azureadps-2.0).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9fc85-120">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc85-120">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="9fc85-121">Ediciones de Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc85-121">Azure Active Directory editions</span></span>](active-directory-editions.md)
