---
title: vigencia de los tokens aaaConfigurable en Azure Active Directory | Documentos de Microsoft
description: "Obtenga información acerca de cómo tooset duraciones para tokens emiten por Azure AD."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 06f5b317-053e-44c3-aaaa-cf07d8692735
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/20/2017
ms.author: billmath
ms.custom: aaddev
ms.reviewer: anchitn
ms.openlocfilehash: 0d4c8545981c5463cc7c95f669167bbc38230123
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configurable-token-lifetimes-in-azure-active-directory-public-preview"></a><span data-ttu-id="1c5c7-103">Vigencia de tokens configurables de Azure Active Directory (versión preliminar pública)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-103">Configurable token lifetimes in Azure Active Directory (Public Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="1c5c7-104">Puede especificar la duración de Hola de un token emitido por Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-104">You can specify hello lifetime of a token issued by Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-105">La vigencia de los tokens se puede configurar para todas las aplicaciones de una organización, para una aplicación multiinquilino (multiorganización) o para una entidad de servicio específica de una organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-105">You can set token lifetimes for all apps in your organization, for a multi-tenant (multi-organization) application, or for a specific service principal in your organization.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1c5c7-106">Esta funcionalidad se encuentra actualmente en versión preliminar pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-106">This capability currently is in Public Preview.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-107">Prepararán toorevert o quitar los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-107">Be prepared toorevert or remove any changes.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-108">Hola característica está disponible en ninguna suscripción de Azure Active Directory durante la vista previa pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-108">hello feature is available in any Azure Active Directory subscription during Public Preview.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-109">Sin embargo, cuando la característica de hello deja de estar disponible con carácter general, algunos aspectos de la característica de hello pueden requerir un [Azure Active Directory Premium](active-directory-get-started-premium.md) suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-109">However, when hello feature becomes generally available, some aspects of hello feature might require an [Azure Active Directory Premium](active-directory-get-started-premium.md) subscription.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="1c5c7-110">En Azure AD, un objeto de directiva representa un conjunto de reglas que se exigen en algunas o todas las aplicaciones de una organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-110">In Azure AD, a policy object represents a set of rules that are enforced on individual applications or on all applications in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-111">Cada tipo de directiva tiene una estructura única, con un conjunto de propiedades que son toowhich tooobjects aplicados que están asignados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-111">Each policy type has a unique structure, with a set of properties that are applied tooobjects toowhich they are assigned.</span></span>

<span data-ttu-id="1c5c7-112">Puede designar una directiva como la directiva predeterminada de Hola para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-112">You can designate a policy as hello default policy for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-113">Directiva de Hello es aplicación tooany aplicados en la organización de hello, siempre y cuando no se ha reemplazado por una directiva con una prioridad más alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-113">hello policy is applied tooany application in hello organization, as long as it is not overridden by a policy with a higher priority.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-114">También puede asignar una directiva toospecific las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-114">You also can assign a policy toospecific applications.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-115">orden de Hola de prioridad varía según el tipo de directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-115">hello order of priority varies by policy type.</span></span>


## <a name="token-types"></a><span data-ttu-id="1c5c7-116">Tipos de token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-116">Token types</span></span>

<span data-ttu-id="1c5c7-117">Las directivas de vigencia del token se pueden establecer para tokens de actualización, tokens de acceso, tokens de sesión y tokens de identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-117">You can set token lifetime policies for refresh tokens, access tokens, session tokens, and ID tokens.</span></span>

### <a name="access-tokens"></a><span data-ttu-id="1c5c7-118">Tokens de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-118">Access tokens</span></span>
<span data-ttu-id="1c5c7-119">Los tokens de acceso de uso de los clientes tooaccess un recurso protegido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-119">Clients use access tokens tooaccess a protected resource.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-120">Solo se puede utilizar un token de acceso para una combinación específica de usuario, cliente y recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-120">An access token can be used only for a specific combination of user, client, and resource.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-121">Los tokens de acceso no se pueden revocar y son válidos hasta que caducan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-121">Access tokens cannot be revoked and are valid until their expiry.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-122">Un individuo maltintencionado que haya obtenido un token de acceso puede usarlo durante toda su vigencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-122">A malicious actor that has obtained an access token can use it for extent of its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-123">Ajustar la duración de Hola de un acceso token es un equilibrio entre la mejora de rendimiento del sistema y creciente Hola cantidad de tiempo que Hola cliente mantiene el acceso cuando se deshabilita la cuenta de usuario de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-123">Adjusting hello lifetime of an access token is a trade-off between improving system performance and increasing hello amount of time that hello client retains access after hello user’s account is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-124">Se consigue un rendimiento mejorado del sistema mediante la reducción Hola número de veces que un cliente necesita tooacquire un token de acceso actualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-124">Improved system performance is achieved by reducing hello number of times a client needs tooacquire a fresh access token.</span></span>

### <a name="refresh-tokens"></a><span data-ttu-id="1c5c7-125">Tokens de actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-125">Refresh tokens</span></span>
<span data-ttu-id="1c5c7-126">Cuando un cliente adquiere un tooaccess de token de acceso a un recurso protegido, el cliente de hello recibe un token de actualización y un token de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-126">When a client acquires an access token tooaccess a protected resource, hello client receives both a refresh token and an access token.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-127">token de actualización de Hello es tooobtain usado nuevos pares token acceso/actualización cuando expira el token de acceso actual de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-127">hello refresh token is used tooobtain new access/refresh token pairs when hello current access token expires.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-128">Un token de actualización es la combinación de tooa enlazado de usuario y el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-128">A refresh token is bound tooa combination of user and client.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-129">Se pueden revocar un token de actualización y se comprueba la validez del token de hello cada vez que se usa el token de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-129">A refresh token can be revoked, and hello token's validity is checked every time hello token is used.</span></span>

<span data-ttu-id="1c5c7-130">Es importante toomake a distinguir entre los clientes de confidenciales y pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-130">It's important toomake a distinction between confidential clients and public clients.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-131">Para más información sobre los diferentes tipos de clientes, consulte [RFC 6749](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-131">For more information about different types of clients, see [RFC 6749](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.1).</span></span>

#### <a name="token-lifetimes-with-confidential-client-refresh-tokens"></a><span data-ttu-id="1c5c7-132">Vigencia de los tokens de actualización de cliente confidencial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-132">Token lifetimes with confidential client refresh tokens</span></span>
<span data-ttu-id="1c5c7-133">Los clientes confidenciales son aplicaciones que pueden almacenar de forma segura una contraseña (secreto) de un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-133">Confidential clients are applications that can securely store a client password (secret).</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-134">Puede demostrar que las solicitudes proceden de la aplicación de cliente de hello y no desde un actor malintencionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-134">They can prove that requests are coming from hello client application and not from a malicious actor.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-135">Por ejemplo, una aplicación web es un cliente confidencial porque puede almacenar un secreto de cliente en el servidor web de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-135">For example, a web app is a confidential client because it can store a client secret on hello web server.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-136">Y, por tanto, este secreto no se expone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-136">It is not exposed.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-137">Dado que estos flujos son más seguros, Hola duraciones predeterminadas de tokens de actualización es emitido toothese flujos `until-revoked`, no se puede cambiar mediante la directiva y no se revocará en los restablecimientos de contraseña voluntaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-137">Because these flows are more secure, hello default lifetimes of refresh tokens issued toothese flows is `until-revoked`, cannot be changed by using policy, and will not be revoked on voluntary password resets.</span></span>

#### <a name="token-lifetimes-with-public-client-refresh-tokens"></a><span data-ttu-id="1c5c7-138">Vigencia de los tokens de actualización de cliente público</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-138">Token lifetimes with public client refresh tokens</span></span>

<span data-ttu-id="1c5c7-139">Los clientes públicos no pueden almacenar de forma segura una contraseña (secreto) de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-139">Public clients cannot securely store a client password (secret).</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-140">Por ejemplo, una aplicación de iOS y Android no puede ofuscar un secreto de propietario del recurso de hello, por lo que se considera a un cliente público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-140">For example, an iOS/Android app cannot obfuscate a secret from hello resource owner, so it is considered a public client.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-141">Puede establecer directivas en recursos tooprevent tokens de actualización de los clientes públicos anteriores a un período especificado obtengan un nuevo par de tokens de acceso/actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-141">You can set policies on resources tooprevent refresh tokens from public clients older than a specified period from obtaining a new access/refresh token pair.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-142">(toodo, Hola use propiedad actualizar Token máximo tiempo inactivo..) También puede usar tooset directivas ya no se aceptan un período más allá de los tokens de actualización de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-142">(toodo this, use hello Refresh Token Max Inactive Time property.) You also can use policies tooset a period beyond which hello refresh tokens are no longer accepted.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-143">(toodo, Hola use propiedad actualizar Token Max Age.) Puede ajustar la duración de Hola de un toocontrol de token de actualización cuándo y con qué frecuencia hello usuario es tooreenter requiere credenciales, en lugar de que en modo silencioso volver a autenticarse, cuando se usa una aplicación de cliente público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-143">(toodo this, use hello Refresh Token Max Age property.) You can adjust hello lifetime of a refresh token toocontrol when and how often hello user is required tooreenter credentials, instead of being silently reauthenticated, when using a public client application.</span></span>

### <a name="id-tokens"></a><span data-ttu-id="1c5c7-144">Tokens de identificador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-144">ID tokens</span></span>
<span data-ttu-id="1c5c7-145">Tokens de identificador se pasan toowebsites y clientes nativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-145">ID tokens are passed toowebsites and native clients.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-146">Los tokens de identificador contienen información de perfil de un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-146">ID tokens contain profile information about a user.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-147">Un identificador de token es dependiente tooa combinación específica de usuario y el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-147">An ID token is bound tooa specific combination of user and client.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-148">Los tokens de identificador se consideran válidos hasta que expiran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-148">ID tokens are considered valid until their expiry.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-149">Normalmente, una aplicación web coincide con un usuario de la duración de la sesión Hola duración de aplicación toohello del token de Id. de hello emitido para usuario Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-149">Usually, a web application matches a user’s session lifetime in hello application toohello lifetime of hello ID token issued for hello user.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-150">Puede ajustar la duración de Hola de un identificador token toocontrol con qué frecuencia aplicación web de hello expira la sesión de la aplicación hello y con qué frecuencia requiere Hola usuario toobe volver a autenticarse con Azure AD (en modo silencioso o interactiva).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-150">You can adjust hello lifetime of an ID token toocontrol how often hello web application expires hello application session, and how often it requires hello user toobe reauthenticated with Azure AD (either silently or interactively).</span></span>

### <a name="single-sign-on-session-tokens"></a><span data-ttu-id="1c5c7-151">Tokens de sesión de inicio de sesión único</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-151">Single sign-on session tokens</span></span>
<span data-ttu-id="1c5c7-152">Cuando un usuario se autentica con Azure AD y selecciona hello **mantener la sesión iniciada** casilla de verificación, se establece una sesión de inicio de sesión única (SSO) con el explorador del usuario de Hola y Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-152">When a user authenticates with Azure AD and selects hello **Keep me signed in** check box, a single sign-on session (SSO) is established with hello user’s browser and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-153">token SSO de Hello, en forma de Hola de una cookie, representa esta sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-153">hello SSO token, in hello form of a cookie, represents this session.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-154">Tenga en cuenta que ese token de sesión SSO hello no es aplicación de cliente y el recurso específico tooa enlazado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-154">Note that hello SSO session token is not bound tooa specific resource/client application.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-155">Los tokens de sesión SSO se pueden revocar y su validez se comprueba cada vez que se utilizan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-155">SSO session tokens can be revoked, and their validity is checked every time they are used.</span></span>

<span data-ttu-id="1c5c7-156">Azure AD usa dos tipos de tokens de sesión SSO: persistente y no persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-156">Azure AD uses two kinds of SSO session tokens: persistent and nonpersistent.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-157">Símbolos de sesión persistentes se almacenan como cookies persistentes explorador Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-157">Persistent session tokens are stored as persistent cookies by hello browser.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-158">Los tokens de sesión no persistentes se almacenan como cookies de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-158">Nonpersistent session tokens are stored as session cookies.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-159">(Las cookies de sesión se destruyen cuando se cierra el Explorador de hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-159">(Session cookies are destroyed when hello browser is closed.)</span></span>

<span data-ttu-id="1c5c7-160">Los tokens de sesión no persistentes tienen una vigencia de 24 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-160">Nonpersistent session tokens have a lifetime of 24 hours.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-161">Los tokens persistentes tienen una vigencia de 180 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-161">Persistent tokens have a lifetime of 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-162">Siempre que se usa un token de sesión SSO dentro del período de validez, período de validez de Hola se extiende otro 24 horas o 180 días, según el tipo de token Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-162">Any time an SSO session token is used within its validity period, hello validity period is extended another 24 hours or 180 days, depending on hello token type.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-163">Si un token de sesión SSO no se usa dentro de su período de validez, se considerará caducado y ya no se aceptará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-163">If an SSO session token is not used within its validity period, it is considered expired and is no longer accepted.</span></span>

<span data-ttu-id="1c5c7-164">Puede usar una directiva tooset Hola vez primer token de sesión Hola emitió más allá de qué Hola ya no se acepta el token de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-164">You can use a policy tooset hello time after hello first session token was issued beyond which hello session token is no longer accepted.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-165">(toodo, Hola use propiedad Age de máximo de Token de sesión.) Puede ajustar la duración de Hola de un toocontrol de token de sesión cuándo y con qué frecuencia un usuario es tooreenter requiere credenciales, en lugar de que se autentica de forma automática, cuando se usa una aplicación web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-165">(toodo this, use hello Session Token Max Age property.) You can adjust hello lifetime of a session token toocontrol when and how often a user is required tooreenter credentials, instead of being silently authenticated, when using a web application.</span></span>

### <a name="token-lifetime-policy-properties"></a><span data-ttu-id="1c5c7-166">Propiedades de la directiva de vigencia del token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-166">Token lifetime policy properties</span></span>
<span data-ttu-id="1c5c7-167">Una directiva de vigencia del token es un tipo de objeto de directiva que contiene reglas de vigencia del token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-167">A token lifetime policy is a type of policy object that contains token lifetime rules.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-168">Utilizar propiedades de Hola de hello directiva toocontrol especifican vigencia de los tokens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-168">Use hello properties of hello policy toocontrol specified token lifetimes.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-169">Si no se establece ninguna directiva, sistema de Hola exige valor de duración de hello predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-169">If no policy is set, hello system enforces hello default lifetime value.</span></span>

### <a name="configurable-token-lifetime-properties"></a><span data-ttu-id="1c5c7-170">Propiedades de vigencia de tokens configurables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-170">Configurable token lifetime properties</span></span>
| <span data-ttu-id="1c5c7-171">Propiedad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-171">Property</span></span> | <span data-ttu-id="1c5c7-172">Cadena de propiedad de directiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-172">Policy property string</span></span> | <span data-ttu-id="1c5c7-173">Afecta a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-173">Affects</span></span> | <span data-ttu-id="1c5c7-174">Valor predeterminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-174">Default</span></span> | <span data-ttu-id="1c5c7-175">Mínima</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-175">Minimum</span></span> | <span data-ttu-id="1c5c7-176">Máxima</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-176">Maximum</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="1c5c7-177">Vigencia del token de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-177">Access Token Lifetime</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-178">AccessTokenLifetime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-178">AccessTokenLifetime</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-179">Tokens de acceso, tokens de identificador, tokens de SAML2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-179">Access tokens, ID tokens, SAML2 tokens</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-180">1 hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-180">1 hour</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-181">10 minutos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-181">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-182">1 día</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-182">1 day</span></span> |
| <span data-ttu-id="1c5c7-183">Tiempo máximo de inactividad del token de actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-183">Refresh Token Max Inactive Time</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-184">MaxInactiveTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-184">MaxInactiveTime</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-185">Tokens de actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-185">Refresh tokens</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-186">14 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-186">14 days</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-187">10 minutos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-187">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-188">90 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-188">90 days</span></span> |
| <span data-ttu-id="1c5c7-189">Antigüedad máxima del token de actualización (un solo factor)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-189">Single-Factor Refresh Token Max Age</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-190">MaxAgeSingleFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-190">MaxAgeSingleFactor</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-191">Tokens de actualización (para los usuarios)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-191">Refresh tokens (for any users)</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-192">Hasta que se revoca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-192">Until-revoked</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-193">10 minutos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-193">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-194">Hasta que se revoca<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-194">Until-revoked<sup>1</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="1c5c7-195">Antigüedad máxima del token de actualización (varios factores)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-195">Multi-Factor Refresh Token Max Age</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-196">MaxAgeMultiFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-196">MaxAgeMultiFactor</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-197">Tokens de actualización (para los usuarios)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-197">Refresh tokens (for any users)</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-198">Hasta que se revoca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-198">Until-revoked</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-199">10 minutos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-199">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-200">Hasta que se revoca<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-200">Until-revoked<sup>1</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="1c5c7-201">Antigüedad máxima del token de sesión (un solo factor)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-201">Single-Factor Session Token Max Age</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-202">MaxAgeSessionSingleFactor<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-202">MaxAgeSessionSingleFactor<sup>2</sup></span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-203">Tokens de sesión (persistentes y no persistentes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-203">Session tokens (persistent and nonpersistent)</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-204">Hasta que se revoca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-204">Until-revoked</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-205">10 minutos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-205">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-206">Hasta que se revoca<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-206">Until-revoked<sup>1</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="1c5c7-207">Antigüedad máxima del token de sesión (varios factores)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-207">Multi-Factor Session Token Max Age</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-208">MaxAgeSessionMultiFactor<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-208">MaxAgeSessionMultiFactor<sup>3</sup></span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-209">Tokens de sesión (persistentes y no persistentes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-209">Session tokens (persistent and nonpersistent)</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-210">Hasta que se revoca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-210">Until-revoked</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-211">10 minutos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-211">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-212">Hasta que se revoca<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-212">Until-revoked<sup>1</sup></span></span> |

* <span data-ttu-id="1c5c7-213"><sup>1</sup>365 días es Hola explícita la longitud máxima que se pueden establecer para estos atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-213"><sup>1</sup>365 days is hello maximum explicit length that can be set for these attributes.</span></span>
* <span data-ttu-id="1c5c7-214"><sup>2</sup>si **MaxAgeSessionSingleFactor** no se establece, este valor tiene hello **MaxAgeSingleFactor** valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-214"><sup>2</sup>If  **MaxAgeSessionSingleFactor** is not set, this value takes hello **MaxAgeSingleFactor** value.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-215">Si se establece ninguno de estos parámetros, propiedad Hola toma el valor de predeterminado de hello (hasta revocados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-215">If neither parameter is set, hello property takes hello default value (until-revoked).</span></span>
* <span data-ttu-id="1c5c7-216"><sup>3</sup>si **MaxAgeSessionMultiFactor** no se establece, este valor tiene hello **MaxAgeMultiFactor** valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-216"><sup>3</sup>If  **MaxAgeSessionMultiFactor** is not set, this value takes hello **MaxAgeMultiFactor** value.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-217">Si se establece ninguno de estos parámetros, propiedad Hola toma el valor de predeterminado de hello (hasta revocados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-217">If neither parameter is set, hello property takes hello default value (until-revoked).</span></span>

### <a name="exceptions"></a><span data-ttu-id="1c5c7-218">Excepciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-218">Exceptions</span></span>
| <span data-ttu-id="1c5c7-219">Propiedad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-219">Property</span></span> | <span data-ttu-id="1c5c7-220">Afecta a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-220">Affects</span></span> | <span data-ttu-id="1c5c7-221">Valor predeterminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-221">Default</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="1c5c7-222">Antigüedad máxima de los tokens de actualización (emitidos para usuarios federados con información de revocación insuficiente<sup>1</sup>)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-222">Refresh Token Max Age (issued for federated users who have insufficient revocation information<sup>1</sup>)</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-223">Tokens de actualización (emitidos para usuarios federados con información de revocación insuficiente<sup>1</sup>)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-223">Refresh tokens (issued for federated users who have insufficient revocation information<sup>1</sup>)</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-224">12 horas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-224">12 hours</span></span> |
| <span data-ttu-id="1c5c7-225">Tiempo máximo de inactividad del token de actualización (emitido para clientes confidenciales)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-225">Refresh Token Max Inactive Time (issued for confidential clients)</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-226">Tokens de actualización (emitidos para clientes confidenciales)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-226">Refresh tokens (issued for confidential clients)</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-227">90 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-227">90 days</span></span> |
| <span data-ttu-id="1c5c7-228">Antigüedad máxima del token de actualización (emitido para clientes confidenciales)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-228">Refresh Token Max Age (issued for confidential clients)</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-229">Tokens de actualización (emitidos para clientes confidenciales)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-229">Refresh tokens (issued for confidential clients)</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-230">Hasta que se revoca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-230">Until-revoked</span></span> |

* <span data-ttu-id="1c5c7-231"><sup>1</sup>federado los usuarios con la información de revocación suficientes incluyen los usuarios que no tienen Hola sincronizado de atributo de "LastPasswordChangeTimestamp".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-231"><sup>1</sup>Federated users who have insufficient revocation information include any users who do not have hello "LastPasswordChangeTimestamp" attribute synced.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-232">Estos usuarios tienen este breve Max Age como AAD es no se puede tooverify cuando toorevoke tokens que están vinculadas tooan antigua de credenciales (por ejemplo, una contraseña que se ha cambiado) y debe vuelva a comprobarlo en tooensure con más frecuencia que el usuario hello y símbolos (tokens) asociados seguirán de buena reputación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-232">These users are given this short Max Age because AAD is unable tooverify when toorevoke tokens that are tied tooan old credential (such as a password that has been changed) and must check back in more frequently tooensure that hello user and associated tokens are still in good standing.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-233">tooimprove esta experiencia, deben asegurarse de que están sincronizando administradores de inquilinos Hola atributo "LastPasswordChangeTimestamp" (Esto puede establecerse en el objeto de usuario de hello mediante Powershell o a través de AADSync).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-233">tooimprove this experience, tenant admins must ensure that they are syncing hello “LastPasswordChangeTimestamp” attribute (this can be set on hello user object using Powershell or through AADSync).</span></span>

### <a name="policy-evaluation-and-prioritization"></a><span data-ttu-id="1c5c7-234">Evaluación y prioridades de directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-234">Policy evaluation and prioritization</span></span>
<span data-ttu-id="1c5c7-235">Puede crear y, a continuación, asigne una aplicación específica de duración del token directiva tooa, tooyour organización y las entidades de seguridad tooservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-235">You can create and then assign a token lifetime policy tooa specific application, tooyour organization, and tooservice principals.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-236">Varias directivas podrían aplicar tooa de aplicación específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-236">Multiple policies might apply tooa specific application.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-237">Directiva de duración del token de Hola que surte efecto sigue estas reglas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-237">hello token lifetime policy that takes effect follows these rules:</span></span>

* <span data-ttu-id="1c5c7-238">Si una directiva se asigna explícitamente la entidad de servicio de toohello, se aplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-238">If a policy is explicitly assigned toohello service principal, it is enforced.</span></span>
* <span data-ttu-id="1c5c7-239">Si no hay ninguna directiva es entidad de servicio toohello asignado explícitamente, se aplica una directiva que se asigna explícitamente la organización principal de toohello de entidad de servicio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-239">If no policy is explicitly assigned toohello service principal, a policy explicitly assigned toohello parent organization of hello service principal is enforced.</span></span>
* <span data-ttu-id="1c5c7-240">Si no se asigna explícitamente ninguna directiva de entidad de servicio de toohello o toohello organización, debe aplicar directiva de hello toohello aplicación asignada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-240">If no policy is explicitly assigned toohello service principal or toohello organization, hello policy assigned toohello application is enforced.</span></span>
* <span data-ttu-id="1c5c7-241">Se aplica si no se ha asignado ninguna directiva toohello entidad de seguridad, organización Hola u objeto de aplicación Hola, Hola valores predeterminados del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-241">If no policy has been assigned toohello service principal, hello organization, or hello application object, hello default values is enforced.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-242">(Vea la tabla de hello en [propiedades de la duración del token Configurable](#configurable-token-lifetime-properties).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-242">(See hello table in [Configurable token lifetime properties](#configurable-token-lifetime-properties).)</span></span>

<span data-ttu-id="1c5c7-243">Para obtener más información acerca de la relación de hello entre objetos de entidad de seguridad de servicio y aplicación, consulte [aplicación y objetos de entidad de servicio en Azure Active Directory](active-directory-application-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-243">For more information about hello relationship between application objects and service principal objects, see [Application and service principal objects in Azure Active Directory](active-directory-application-objects.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1c5c7-244">Validez del token se evalúa en tiempo de Hola Hola token se utiliza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-244">A token’s validity is evaluated at hello time hello token is used.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-245">Directiva de Hello con prioridad más alta de hello en la aplicación hello que se tiene acceso surte efecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-245">hello policy with hello highest priority on hello application that is being accessed takes effect.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1c5c7-246">Este es un escenario de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-246">Here's an example scenario.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="1c5c7-247">Un usuario desea que las aplicaciones web de tooaccess dos: aplicación Web A y B. de aplicación Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-247">A user wants tooaccess two web applications: Web Application A and Web Application B.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="1c5c7-248">Factores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-248">Factors:</span></span>
> * <span data-ttu-id="1c5c7-249">Ambas aplicaciones web están en hello mismo primario organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-249">Both web applications are in hello same parent organization.</span></span>
> * <span data-ttu-id="1c5c7-250">Símbolo (token) de duración Policy 1 con una sesión de símbolo (token) Max Age de ocho horas se establece como valor predeterminado de la organización de hello primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-250">Token Lifetime Policy 1 with a Session Token Max Age of eight hours is set as hello parent organization’s default.</span></span>
> * <span data-ttu-id="1c5c7-251">Aplicación Web es una aplicación web de uso normal y no está vinculado tooany directivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-251">Web Application A is a regular-use web application and isn’t linked tooany policies.</span></span>
> * <span data-ttu-id="1c5c7-252">La aplicación web B se usa para procesos altamente confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-252">Web Application B is used for highly sensitive processes.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-253">Su entidad de servicio está vinculado tooToken 2 de la directiva de duración, que tiene una sesión de símbolo (token) Max Age de 30 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-253">Its service principal is linked tooToken Lifetime Policy 2, which has a Session Token Max Age of 30 minutes.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="1c5c7-254">A las 12:00 P.M., usuario Hola inicia una nueva sesión del explorador y usuario Hola de intentos tooaccess A. de aplicación Web es redirigido tooAzure AD y se le pide toosign en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-254">At 12:00 PM, hello user starts a new browser session and tries tooaccess Web Application A. hello user is redirected tooAzure AD and is asked toosign in.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-255">Esto crea una cookie que tiene un token de sesión en el Explorador de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-255">This creates a cookie that has a session token in hello browser.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-256">usuario de Hello es tooWeb redirigida espera una aplicación con un identificador de token que permita Hola usuario tooaccess aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-256">hello user is redirected back tooWeb Application A with an ID token that allows hello user tooaccess hello application.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="1c5c7-257">A las 12:15 P.M., usuario Hola intenta tooaccess Web aplicación B. Hola explorador redirecciones tooAzure AD, que detecta la cookie de sesión de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-257">At 12:15 PM, hello user tries tooaccess Web Application B. hello browser redirects tooAzure AD, which detects hello session cookie.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-258">Entidad de servicio del Web de aplicación B está vinculado tooToken 2 de la directiva de duración, pero también es parte de la organización principal de hello, no tiene valor predeterminado 1 símbolo (token) de directiva de duración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-258">Web Application B’s service principal is linked tooToken Lifetime Policy 2, but it's also part of hello parent organization, with default Token Lifetime Policy 1.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-259">Símbolo (token) de duración Policy 2 surte efecto porque las entidades de seguridad de las directivas tooservice vinculado tienen una prioridad más alta que las directivas predeterminadas de organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-259">Token Lifetime Policy 2 takes effect because policies linked tooservice principals have a higher priority than organization default policies.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-260">el token de sesión Hola se emitió originalmente en hello últimos 30 minutos, por lo que se considera válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-260">hello session token was originally issued within hello last 30 minutes, so it is considered valid.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-261">usuario de Hello es tooWeb redirigida atrás aplicación B con un identificador de token que se les concede acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-261">hello user is redirected back tooWeb Application B with an ID token that grants them access.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="1c5c7-262">A la 1:00 P.M., Hola intentos tooaccess A. de aplicación Web Hola usuario es redirigido tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-262">At 1:00 PM, hello user tries tooaccess Web Application A. hello user is redirected tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-263">Una aplicación Web no está vinculado tooany directivas, pero porque está en una organización con el valor predeterminado 1 símbolo (token) de directiva de duración, esa directiva surte efecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-263">Web Application A is not linked tooany policies, but because it is in an organization with default Token Lifetime Policy 1, that policy takes effect.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-264">se detectó la cookie de sesión de Hola que se emitió originalmente en hello últimas ocho horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-264">hello session cookie that was originally issued within hello last eight hours is detected.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-265">usuario de Hello es tooWeb redirigida en modo silencioso atrás una aplicación con un nuevo token de identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-265">hello user is silently redirected back tooWeb Application A with a new ID token.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-266">Hola usuario no es necesario tooauthenticate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-266">hello user is not required tooauthenticate.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="1c5c7-267">Inmediatamente después de ello, Hola usuario trata de usuario Hola de tooaccess B. de aplicación Web es redirigido tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-267">Immediately afterward, hello user tries tooaccess Web Application B. hello user is redirected tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-268">Como antes, se aplica la directiva 2 de vigencia del token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-268">As before, Token Lifetime Policy 2 takes effect.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-269">Dado que el token de Hola se ha emitido hace más de 30 minutos, usuario hello es tooreenter solicitada sus credenciales de inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-269">Because hello token was issued more than 30 minutes ago, hello user is prompted tooreenter their sign-in credentials.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-270">Se emite un nuevo token de sesión y de identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-270">A brand-new session token and ID token are issued.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-271">usuario de Hello, a continuación, puede tener acceso a Web aplicación B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-271">hello user can then access Web Application B.</span></span>
>
>

## <a name="configurable-policy-property-details"></a><span data-ttu-id="1c5c7-272">Detalles de las propiedades de directiva configurables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-272">Configurable policy property details</span></span>
### <a name="access-token-lifetime"></a><span data-ttu-id="1c5c7-273">Vigencia del token de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-273">Access Token Lifetime</span></span>
<span data-ttu-id="1c5c7-274">**Cadena:** AccessTokenLifetime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-274">**String:** AccessTokenLifetime</span></span>

<span data-ttu-id="1c5c7-275">**Afecta a:** tokens de acceso, tokens de identificador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-275">**Affects:** Access tokens, ID tokens</span></span>

<span data-ttu-id="1c5c7-276">**Resumen:** esta directiva controla cuánto tiempo se consideran válidos los token de acceso y de identificador para este recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-276">**Summary:** This policy controls how long access and ID tokens for this resource are considered valid.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-277">Reducir la propiedad de la duración del Token de acceso de hello reduce el riesgo de Hola de un token de acceso o el identificador de token que se usa un actor malintencionado durante un largo período de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-277">Reducing hello Access Token Lifetime property mitigates hello risk of an access token or ID token being used by a malicious actor for an extended period of time.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-278">(No se puede revocar estos tokens). ventajas y desventajas de Hello son que rendimiento se vea afectado negativamente, porque los tokens de hello tienen toobe reemplazado con más frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-278">(These tokens cannot be revoked.) hello trade-off is that performance is adversely affected, because hello tokens have toobe replaced more often.</span></span>

### <a name="refresh-token-max-inactive-time"></a><span data-ttu-id="1c5c7-279">Tiempo máximo de inactividad del token de actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-279">Refresh Token Max Inactive Time</span></span>
<span data-ttu-id="1c5c7-280">**Cadena:** MaxInactiveTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-280">**String:** MaxInactiveTime</span></span>

<span data-ttu-id="1c5c7-281">**Afecta a:** tokens de actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-281">**Affects:** Refresh tokens</span></span>

<span data-ttu-id="1c5c7-282">**Resumen:** esta directiva controla la antigüedad máxima que puede ser un token de actualización antes de que un cliente puede no seguir usándolo tooretrieve un nuevo par de tokens de acceso/actualización cuando se intente tooaccess este recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-282">**Summary:** This policy controls how old a refresh token can be before a client can no longer use it tooretrieve a new access/refresh token pair when attempting tooaccess this resource.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-283">Dado que normalmente se devuelve un nuevo token de actualización cuando se usa un token de actualización, esta directiva impide el acceso si trata de cliente hello tooaccess cualquier recurso con el token de actualización actual de Hola durante Hola período de tiempo especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-283">Because a new refresh token usually is returned when a refresh token is used, this policy prevents access if hello client tries tooaccess any resource by using hello current refresh token during hello specified period of time.</span></span>

<span data-ttu-id="1c5c7-284">Esta directiva obliga a los usuarios que no han estado activos en su tooretrieve de tooreauthenticate un nuevo token de actualización de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-284">This policy forces users who have not been active on their client tooreauthenticate tooretrieve a new refresh token.</span></span>

<span data-ttu-id="1c5c7-285">Hola propiedad actualizar Token máximo tiempo inactivo se debe establecer valor inferior tooa Hola Factor único Token Max Age y las propiedades de multifactor actualizar Token Max Age Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-285">hello Refresh Token Max Inactive Time property must be set tooa lower value than hello Single-Factor Token Max Age and hello Multi-Factor Refresh Token Max Age properties.</span></span>

### <a name="single-factor-refresh-token-max-age"></a><span data-ttu-id="1c5c7-286">Antigüedad máxima del token de actualización (un solo factor)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-286">Single-Factor Refresh Token Max Age</span></span>
<span data-ttu-id="1c5c7-287">**Cadena:** MaxAgeSingleFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-287">**String:** MaxAgeSingleFactor</span></span>

<span data-ttu-id="1c5c7-288">**Afecta a:** tokens de actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-288">**Affects:** Refresh tokens</span></span>

<span data-ttu-id="1c5c7-289">**Resumen:** esta directiva controla cómo el tiempo que un usuario puede usar un tooget de símbolo (token) de la actualización de una nueva actualización de acceso/par de tokens después última autenticado correctamente utilizando solo un único factor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-289">**Summary:** This policy controls how long a user can use a refresh token tooget a new access/refresh token pair after they last authenticated successfully by using only a single factor.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-290">Después de que un usuario se autentica y recibe un nuevo token de actualización, puede utilizar usuario de hello flujo de tokens de actualización de Hola para hello especificada periodo de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-290">After a user authenticates and receives a new refresh token, hello user can use hello refresh token flow for hello specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-291">(Esto ocurre siempre que no se ha revocado el token de actualización actual de hello y no se queda inactivo durante más tiempo inactivo Hola.) En ese momento, usuario de hello es forzada tooreauthenticate tooreceive un nuevo token de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-291">(This is true as long as hello current refresh token is not revoked, and it is not left unused for longer than hello inactive time.) At that point, hello user is forced tooreauthenticate tooreceive a new refresh token.</span></span>

<span data-ttu-id="1c5c7-292">Reducir la antigüedad máxima de hello fuerza tooauthenticate de los usuarios con más frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-292">Reducing hello max age forces users tooauthenticate more often.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-293">Dado que la autenticación de factor único se considera menos segura que la autenticación multifactor, se recomienda que establezca este valor de propiedad tooa que es igual tooor anterior a Hola propiedad multifactor actualizar Token Max Age.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-293">Because single-factor authentication is considered less secure than multi-factor authentication, we recommend that you set this property tooa value that is equal tooor lesser than hello Multi-Factor Refresh Token Max Age property.</span></span>

### <a name="multi-factor-refresh-token-max-age"></a><span data-ttu-id="1c5c7-294">Antigüedad máxima del token de actualización (varios factores)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-294">Multi-Factor Refresh Token Max Age</span></span>
<span data-ttu-id="1c5c7-295">**Cadena:** MaxAgeMultiFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-295">**String:** MaxAgeMultiFactor</span></span>

<span data-ttu-id="1c5c7-296">**Afecta a:** tokens de actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-296">**Affects:** Refresh tokens</span></span>

<span data-ttu-id="1c5c7-297">**Resumen:** esta directiva controla cómo el tiempo que un usuario puede usar un tooget de símbolo (token) de la actualización de una nueva actualización de acceso/par de tokens después última autenticado correctamente mediante el uso de varios factores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-297">**Summary:** This policy controls how long a user can use a refresh token tooget a new access/refresh token pair after they last authenticated successfully by using multiple factors.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-298">Después de que un usuario se autentica y recibe un nuevo token de actualización, puede utilizar usuario de hello flujo de tokens de actualización de Hola para hello especificada periodo de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-298">After a user authenticates and receives a new refresh token, hello user can use hello refresh token flow for hello specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-299">(Esto ocurre siempre que no se ha revocado el token de actualización actual de hello y no se utiliza durante más de tiempo inactivo Hola.) En ese momento, los usuarios se convierten obligatoriamente tooreauthenticate tooreceive un nuevo token de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-299">(This is true as long as hello current refresh token is not revoked, and it is not unused for longer than hello inactive time.) At that point, users are forced tooreauthenticate tooreceive a new refresh token.</span></span>

<span data-ttu-id="1c5c7-300">Reducir la antigüedad máxima de hello fuerza tooauthenticate de los usuarios con más frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-300">Reducing hello max age forces users tooauthenticate more often.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-301">Dado que la autenticación de factor único se considera menos segura que la autenticación multifactor, se recomienda establecer este valor de propiedad tooa que es mayor que la propiedad de Factor único actualizar Token Max Age Hola de tooor igual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-301">Because single-factor authentication is considered less secure than multi-factor authentication, we recommend that you set this property tooa value that is equal tooor greater than hello Single-Factor Refresh Token Max Age property.</span></span>

### <a name="single-factor-session-token-max-age"></a><span data-ttu-id="1c5c7-302">Antigüedad máxima del token de sesión (un solo factor)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-302">Single-Factor Session Token Max Age</span></span>
<span data-ttu-id="1c5c7-303">**Cadena:** MaxAgeSessionSingleFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-303">**String:** MaxAgeSessionSingleFactor</span></span>

<span data-ttu-id="1c5c7-304">**Afecta a:** tokens de sesión (persistentes y no persistentes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-304">**Affects:** Session tokens (persistent and nonpersistent)</span></span>

<span data-ttu-id="1c5c7-305">**Resumen:** esta directiva controla cuánto tiempo los usuarios pueden usar un tooget de token de sesión una vez última autenticado correctamente utilizando solo un único factor de token un identificador y una sesión de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-305">**Summary:** This policy controls how long a user can use a session token tooget a new ID and session token after they last authenticated successfully by using only a single factor.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-306">Después de que un usuario se autentica y recibe un token de nueva sesión, usuario Hola puede utilizar el flujo de token de sesión de Hola para hello especificado período de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-306">After a user authenticates and receives a new session token, hello user can use hello session token flow for hello specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-307">(Esto ocurre siempre que el token de sesión actual de hello no está revocado y no ha expirado.) Después de hello especifica el período de tiempo, usuario de hello es forzada tooreauthenticate tooreceive un token de nueva sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-307">(This is true as long as hello current session token is not revoked and has not expired.) After hello specified period of time, hello user is forced tooreauthenticate tooreceive a new session token.</span></span>

<span data-ttu-id="1c5c7-308">Reducir la antigüedad máxima de hello fuerza tooauthenticate de los usuarios con más frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-308">Reducing hello max age forces users tooauthenticate more often.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-309">Como autenticación de factor único se considera menos segura que la autenticación multifactor, se recomienda establecer este valor de propiedad tooa que es propiedad de multifactor sesión Token Max Age tooor inferior Hola igual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-309">Because single-factor authentication is considered less secure than multi-factor authentication, we recommend that you set this property tooa value that is equal tooor less than hello Multi-Factor Session Token Max Age property.</span></span>

### <a name="multi-factor-session-token-max-age"></a><span data-ttu-id="1c5c7-310">Antigüedad máxima del token de sesión (varios factores)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-310">Multi-Factor Session Token Max Age</span></span>
<span data-ttu-id="1c5c7-311">**Cadena:** MaxAgeSessionMultiFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-311">**String:** MaxAgeSessionMultiFactor</span></span>

<span data-ttu-id="1c5c7-312">**Afecta a:** tokens de sesión (persistentes y no persistentes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-312">**Affects:** Session tokens (persistent and nonpersistent)</span></span>

<span data-ttu-id="1c5c7-313">**Resumen:** Hola de esta directiva controla cuánto tiempo los usuarios pueden usar un tooget de token de sesión un identificador y una sesión de nuevo símbolo (token) después de la última vez que autenticó correctamente mediante el uso de varios factores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-313">**Summary:** This policy controls how long a user can use a session token tooget a new ID and session token after hello last time they authenticated successfully by using multiple factors.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-314">Después de que un usuario se autentica y recibe un token de nueva sesión, usuario Hola puede utilizar el flujo de token de sesión de Hola para hello especificado período de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-314">After a user authenticates and receives a new session token, hello user can use hello session token flow for hello specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-315">(Esto ocurre siempre que el token de sesión actual de hello no está revocado y no ha expirado.) Después de hello especifica el período de tiempo, usuario de hello es forzada tooreauthenticate tooreceive un token de nueva sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-315">(This is true as long as hello current session token is not revoked and has not expired.) After hello specified period of time, hello user is forced tooreauthenticate tooreceive a new session token.</span></span>

<span data-ttu-id="1c5c7-316">Reducir la antigüedad máxima de hello fuerza tooauthenticate de los usuarios con más frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-316">Reducing hello max age forces users tooauthenticate more often.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-317">Dado que la autenticación de factor único se considera menos segura que la autenticación multifactor, se recomienda establecer este valor de propiedad tooa que es mayor que la propiedad de Factor único sesión Token Max Age Hola de tooor igual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-317">Because single-factor authentication is considered less secure than multi-factor authentication, we recommend that you set this property tooa value that is equal tooor greater than hello Single-Factor Session Token Max Age property.</span></span>

## <a name="example-token-lifetime-policies"></a><span data-ttu-id="1c5c7-318">Ejemplo de directivas de vigencia del token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-318">Example token lifetime policies</span></span>
<span data-ttu-id="1c5c7-319">En Azure AD, hay muchos escenarios posibles a la hora de crear y administrar la vigencia de los tokens para aplicaciones, entidades de servicio y la organización en general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-319">Many scenarios are possible in Azure AD when you can create and manage token lifetimes for apps, service principals, and your overall organization.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-320">En esta sección, se explican algunos escenarios de directiva comunes que le ayudarán a imponer nuevas reglas para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-320">In this section, we walk through a few common policy scenarios that can help you impose new rules for:</span></span>

* <span data-ttu-id="1c5c7-321">Vigencia del token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-321">Token Lifetime</span></span>
* <span data-ttu-id="1c5c7-322">Tiempos máximos de inactividad del token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-322">Token Max Inactive Time</span></span>
* <span data-ttu-id="1c5c7-323">Antigüedad máxima del token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-323">Token Max Age</span></span>

<span data-ttu-id="1c5c7-324">En los ejemplos de hello, aprenderá cómo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-324">In hello examples, you can learn how to:</span></span>

* <span data-ttu-id="1c5c7-325">Administrar una directiva predeterminada de una organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-325">Manage an organization's default policy</span></span>
* <span data-ttu-id="1c5c7-326">Crear una directiva para inicio de sesión web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-326">Create a policy for web sign-in</span></span>
* <span data-ttu-id="1c5c7-327">Crear una directiva para una aplicación nativa que llama a una API web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-327">Create a policy for a native app that calls a web API</span></span>
* <span data-ttu-id="1c5c7-328">Administrar una directiva avanzada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-328">Manage an advanced policy</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="1c5c7-329">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-329">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="1c5c7-330">Hola en los ejemplos siguientes, crear, actualizar, vincular y eliminar directivas de aplicaciones y entidades de servicio y su organización general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-330">In hello following examples, you create, update, link, and delete policies for apps, service principals, and your overall organization.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-331">Si es nuevo tooAzure AD, se recomienda que conozcas [cómo inquilino tooget un Azure AD](active-directory-howto-tenant.md) antes de continuar con estos ejemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-331">If you are new tooAzure AD, we recommend that you learn about [how tooget an Azure AD tenant](active-directory-howto-tenant.md) before you proceed with these examples.</span></span>  

<span data-ttu-id="1c5c7-332">Hola tooget iniciado, siga los pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-332">tooget started, do hello following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1c5c7-333">Descargar más reciente hello [Azure AD PowerShell módulo versión de vista previa](https://www.powershellgallery.com/packages/AzureADPreview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-333">Download hello latest [Azure AD PowerShell Module Public Preview release](https://www.powershellgallery.com/packages/AzureADPreview).</span></span>
2. <span data-ttu-id="1c5c7-334">Ejecute hello `Connect` comando toosign en tooyour cuenta de administrador de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-334">Run hello `Connect` command toosign in tooyour Azure AD admin account.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-335">Ejecute este comando cada vez que inicie una nueva sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-335">Run this command each time you start a new session.</span></span>

    ```PowerShell
    Connect-AzureAD -Confirm
    ```

3. <span data-ttu-id="1c5c7-336">toosee todas las directivas que se han creado en su organización, ejecución Hola siguiendo este comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-336">toosee all policies that have been created in your organization, run hello following command.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-337">Ejecute este comando después de la mayoría de las operaciones en los escenarios siguientes de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-337">Run this command after most operations in hello following scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-338">Ejecuta el comando de hello también le ayuda a conseguir Hola ** ** de las directivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-338">Running hello command also helps you get hello ** ** of your policies.</span></span>

    ```PowerShell
    Get-AzureADPolicy
    ```

### <a name="example-manage-an-organizations-default-policy"></a><span data-ttu-id="1c5c7-339">Ejemplo: Administración de una directiva predeterminada de una organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-339">Example: Manage an organization's default policy</span></span>
<span data-ttu-id="1c5c7-340">En este ejemplo, crearemos una directiva que permita a sus usuarios iniciar sesión con menos frecuencia en toda su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-340">In this example, you create a policy that lets your users sign in less frequently across your entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-341">toodo, crear una directiva de duración del token para Tokens de actualización de Factor único, que se aplica en toda la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-341">toodo this, create a token lifetime policy for Single-Factor Refresh Tokens, which is applied across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-342">Directiva de Hello es aplicación tooevery aplicada en su organización y la entidad de servicio tooeach que ya no tiene una directiva establecida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-342">hello policy is applied tooevery application in your organization, and tooeach service principal that doesn’t already have a policy set.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1c5c7-343">Cree una directiva de vigencia del token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-343">Create a token lifetime policy.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="1c5c7-344">Hola de conjunto de Factor único Token de actualización demasiado "hasta revocados."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-344">Set hello Single-Factor Refresh Token too"until-revoked."</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-345">símbolo (token) de Hello no expire hasta que se revoca el acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-345">hello token doesn't expire until access is revoked.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-346">Crear Hola después de la definición de directiva:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-346">Create hello following policy definition:</span></span>

        ```PowerShell
        @('{
            "TokenLifetimePolicy":
            {
                "Version":1,
                "MaxAgeSingleFactor":"until-revoked"
            }
        }')
        ```

    2.  <span data-ttu-id="1c5c7-347">Directiva de hello toocreate, ejecute el siguiente comando de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-347">toocreate hello policy, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1, "MaxAgeSingleFactor":"until-revoked"}}') -DisplayName "OrganizationDefaultPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $true -Type "TokenLifetimePolicy"
        ```

    3.  <span data-ttu-id="1c5c7-348">toosee la nueva directiva y la directiva de hello tooget **ObjectId**, ejecute hello comando siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-348">toosee your new policy, and tooget hello policy's **ObjectId**, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Get-AzureADPolicy
        ```

2. <span data-ttu-id="1c5c7-349">Actualizar la directiva de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-349">Update hello policy.</span></span>

    <span data-ttu-id="1c5c7-350">Podría decidir que no es tan estricta como exige su servicio en la primera directiva de hello establecidas en este ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-350">You might decide that hello first policy you set in this example is not as strict as your service requires.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-351">tooset su Token de actualización de Factor único tooexpire en dos días, ejecute Hola comando siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-351">tooset your Single-Factor Refresh Token tooexpire in two days, run hello following command:</span></span>

    ```PowerShell
    Set-AzureADPolicy -Id <ObjectId FROM GET COMMAND> -DisplayName "OrganizationDefaultPolicyUpdatedScenario" -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxAgeSingleFactor":"2.00:00:00"}}')
    ```

### <a name="example-create-a-policy-for-web-sign-in"></a><span data-ttu-id="1c5c7-352">Ejemplo: Creación de una directiva para inicio de sesión web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-352">Example: Create a policy for web sign-in</span></span>

<span data-ttu-id="1c5c7-353">En este ejemplo, cree una directiva que requiere que los usuarios tooauthenticate con más frecuencia en la aplicación web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-353">In this example, you create a policy that requires users tooauthenticate more frequently in your web app.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-354">Esta directiva establece la duración de Hola de tokens de acceso/Id. de Hola y antigüedad máxima de Hola de una entidad de servicio de sesión de multifactor toohello símbolo (token) de la aplicación web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-354">This policy sets hello lifetime of hello access/ID tokens and hello max age of a multi-factor session token toohello service principal of your web app.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1c5c7-355">Cree una directiva de vigencia del token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-355">Create a token lifetime policy.</span></span>

    <span data-ttu-id="1c5c7-356">Esta directiva, para inicio de sesión en web, Establece duración del token Hola/Id. de acceso y las horas de tootwo de hello máximo de sesiones de factor único símbolo (token) de edad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-356">This policy, for web sign-in, sets hello access/ID token lifetime and hello max single-factor session token age tootwo hours.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="1c5c7-357">Directiva de hello toocreate, ejecute este comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-357">toocreate hello policy, run this command:</span></span>

        ```PowerShell
        New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"AccessTokenLifetime":"02:00:00","MaxAgeSessionSingleFactor":"02:00:00"}}') -DisplayName "WebPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $false -Type "TokenLifetimePolicy"
        ```

    2.  <span data-ttu-id="1c5c7-358">toosee la nueva directiva y directiva de hello tooget **ObjectId**, ejecute hello comando siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-358">toosee your new policy, and tooget hello policy **ObjectId**, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Get-AzureADPolicy
        ```

2.  <span data-ttu-id="1c5c7-359">Asignar la entidad de servicio de hello directiva tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-359">Assign hello policy tooyour service principal.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-360">También necesita hello tooget **ObjectId** de la entidad de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-360">You also need tooget hello **ObjectId** of your service principal.</span></span> 

    1.  <span data-ttu-id="1c5c7-361">toosee entidades de servicio de todos los de su organización, puede consultar [Microsoft Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-361">toosee all your organization's service principals, you can query [Microsoft Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity).</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-362">O bien, en [Azure AD Graph Explorer](https://graphexplorer.cloudapp.net/), inicie sesión en tooyour cuenta de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-362">Or, in [Azure AD Graph Explorer](https://graphexplorer.cloudapp.net/), sign in tooyour Azure AD account.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="1c5c7-363">Cuando haya hello **ObjectId** de la entidad de servicio, ejecute hello siguiente comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-363">When you have hello **ObjectId** of your service principal, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Add-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of hello ServicePrincipal> -RefObjectId <ObjectId of hello Policy>
        ```


### <a name="example-create-a-policy-for-a-native-app-that-calls-a-web-api"></a><span data-ttu-id="1c5c7-364">Ejemplo: Creación de una directiva para una aplicación nativa que llama a una API web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-364">Example: Create a policy for a native app that calls a web API</span></span>
<span data-ttu-id="1c5c7-365">En este ejemplo, cree una directiva que requiere menos tooauthenticate de los usuarios con frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-365">In this example, you create a policy that requires users tooauthenticate less frequently.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-366">Directiva de Hello también alarga cantidad Hola de tiempo que un usuario puede estar inactivo antes de que debe volver a autenticar usuario Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-366">hello policy also lengthens hello amount of time a user can be inactive before hello user must reauthenticate.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-367">Directiva de Hello es toohello aplicado web API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-367">hello policy is applied toohello web API.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-368">Cuando aplicación nativa de hello solicita hello web API como un recurso, se aplica esta directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-368">When hello native app requests hello web API as a resource, this policy is applied.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1c5c7-369">Cree una directiva de vigencia del token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-369">Create a token lifetime policy.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="1c5c7-370">una directiva estricta para una API web, ejecute el siguiente comando de Hola toocreate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-370">toocreate a strict policy for a web API, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxInactiveTime":"30.00:00:00","MaxAgeMultiFactor":"until-revoked","MaxAgeSingleFactor":"180.00:00:00"}}') -DisplayName "WebApiDefaultPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $false -Type "TokenLifetimePolicy"
        ```

    2.  <span data-ttu-id="1c5c7-371">toosee la nueva directiva y directiva de hello tooget **ObjectId**, ejecute hello comando siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-371">toosee your new policy, and tooget hello policy **ObjectId**, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Get-AzureADPolicy
        ```

2. <span data-ttu-id="1c5c7-372">Asignar Hola directiva tooyour web API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-372">Assign hello policy tooyour web API.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-373">También necesita hello tooget **ObjectId** de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-373">You also need tooget hello **ObjectId** of your application.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-374">Hola toofind de mejor manera su aplicación **ObjectId** es hello toouse [portal de Azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-374">hello best way toofind your app's **ObjectId** is toouse hello [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span>

   <span data-ttu-id="1c5c7-375">Cuando haya hello **ObjectId** de la aplicación, ejecute el siguiente comando de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-375">When you have hello **ObjectId** of your app, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Add-AzureADApplicationPolicy -Id <ObjectId of hello Application> -RefObjectId <ObjectId of hello Policy>
        ```


### <a name="example-manage-an-advanced-policy"></a><span data-ttu-id="1c5c7-376">Ejemplo: Administración de una directiva avanzada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-376">Example: Manage an advanced policy</span></span>
<span data-ttu-id="1c5c7-377">En este ejemplo, puede crear directivas unas, toolearn cómo funciona el sistema de prioridad de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-377">In this example, you create a few policies, toolearn how hello priority system works.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-378">También puede obtener información sobre cómo toomanage varias directivas que son objetos tooseveral aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-378">You also can learn how toomanage multiple policies that are applied tooseveral objects.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1c5c7-379">Cree una directiva de vigencia del token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-379">Create a token lifetime policy.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="1c5c7-380">una directiva de valores predeterminados de organización que establece los días de hello too30 de duración de Token de actualización de Factor único, ejecute el siguiente comando de Hola toocreate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-380">toocreate an organization default policy that sets hello Single-Factor Refresh Token lifetime too30 days, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxAgeSingleFactor":"30.00:00:00"}}') -DisplayName "ComplexPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $true -Type "TokenLifetimePolicy"
        ```

    2.  <span data-ttu-id="1c5c7-381">toosee la nueva directiva y la directiva de hello tooget **ObjectId**, ejecute hello comando siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-381">toosee your new policy, and tooget hello policy's **ObjectId**, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Get-AzureADPolicy
        ```

2. <span data-ttu-id="1c5c7-382">Asignar la entidad de servicio de hello directiva tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-382">Assign hello policy tooa service principal.</span></span>

    <span data-ttu-id="1c5c7-383">Ahora, tiene una directiva que se aplica toohello toda la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-383">Now, you have a policy that applies toohello entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-384">Quizás desee toopreserve esta directiva de 30 días para una entidad de seguridad de servicio específico, pero cambie Hola organización predeterminada directiva toohello límite superior de "hasta revocados."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-384">You might want toopreserve this 30-day policy for a specific service principal, but change hello organization default policy toohello upper limit of "until-revoked."</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="1c5c7-385">toosee entidades de servicio de todos los de su organización, puede consultar [Microsoft Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-385">toosee all your organization's service principals, you can query [Microsoft Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity).</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-386">O bien, en [Azure AD Graph Explorer](https://graphexplorer.cloudapp.net/), inicie sesión mediante su cuenta de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-386">Or, in [Azure AD Graph Explorer](https://graphexplorer.cloudapp.net/), sign in by using your Azure AD account.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="1c5c7-387">Cuando haya hello **ObjectId** de la entidad de servicio, ejecute hello siguiente comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-387">When you have hello **ObjectId** of your service principal, run hello following command:</span></span>

            ```PowerShell
            Add-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of hello ServicePrincipal> -RefObjectId <ObjectId of hello Policy>
            ```
        
3. <span data-ttu-id="1c5c7-388">Conjunto hello `IsOrganizationDefault` marca toofalse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-388">Set hello `IsOrganizationDefault` flag toofalse:</span></span>

    ```PowerShell
    Set-AzureADPolicy -Id <ObjectId of Policy> -DisplayName "ComplexPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $false
    ```

4. <span data-ttu-id="1c5c7-389">Cree una nueva directiva predeterminada de organización:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-389">Create a new organization default policy:</span></span>

    ```PowerShell
    New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxAgeSingleFactor":"until-revoked"}}') -DisplayName "ComplexPolicyScenarioTwo" -IsOrganizationDefault $true -Type "TokenLifetimePolicy"
    ```

    <span data-ttu-id="1c5c7-390">Ahora tiene la entidad de servicio de directiva original de hello tooyour vinculado y nueva directiva de Hola se establece como la directiva predeterminada de organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-390">You now have hello original policy linked tooyour service principal, and hello new policy is set as your organization default policy.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-391">Es importante tooremember que las entidades de seguridad de las directivas aplicadas tooservice tienen prioridad sobre las directivas predeterminadas de organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-391">It's important tooremember that policies applied tooservice principals have priority over organization default policies.</span></span>

## <a name="cmdlet-reference"></a><span data-ttu-id="1c5c7-392">Referencia de cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-392">Cmdlet reference</span></span>

### <a name="manage-policies"></a><span data-ttu-id="1c5c7-393">Administración de directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-393">Manage policies</span></span>

<span data-ttu-id="1c5c7-394">Puede usar hello las siguientes directivas de toomanage de cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-394">You can use hello following cmdlets toomanage policies.</span></span>

#### <a name="new-azureadpolicy"></a><span data-ttu-id="1c5c7-395">New-AzureADPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-395">New-AzureADPolicy</span></span>

<span data-ttu-id="1c5c7-396">Crea una nueva directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-396">Creates a new policy.</span></span>

```PowerShell
New-AzureADPolicy -Definition <Array of Rules> -DisplayName <Name of Policy> -IsOrganizationDefault <boolean> -Type <Policy Type>
```

| <span data-ttu-id="1c5c7-397">parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-397">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="1c5c7-398">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-398">Description</span></span> | <span data-ttu-id="1c5c7-399">Ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-399">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Definition</code> |<span data-ttu-id="1c5c7-400">Matriz de han convertido en cadenas JSON que contiene reglas la directiva Hola todas las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-400">Array of stringified JSON that contains all hello policy's rules.</span></span> | `-Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxInactiveTime":"20:00:00"}}')` |
| <code>&#8209;DisplayName</code> |<span data-ttu-id="1c5c7-401">Cadena de nombre de la directiva de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-401">String of hello policy name.</span></span> |`-DisplayName "MyTokenPolicy"` |
| <code>&#8209;IsOrganizationDefault</code> |<span data-ttu-id="1c5c7-402">Si es true, Establece la directiva de hello como directiva predeterminada de la organización de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-402">If true, sets hello policy as hello organization's default policy.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-403">Si es false, no hace nada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-403">If false, does nothing.</span></span> |`-IsOrganizationDefault $true` |
| <code>&#8209;Type</code> |<span data-ttu-id="1c5c7-404">Tipo de directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-404">Type of policy.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-405">Para la vigencia de los tokens, use siempre "TokenLifetimePolicy".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-405">For token lifetimes, always use "TokenLifetimePolicy."</span></span> | `-Type "TokenLifetimePolicy"` |
| <span data-ttu-id="1c5c7-406"><code>&#8209;AlternativeIdentifier</code> [Opcional]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-406"><code>&#8209;AlternativeIdentifier</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-407">Establece un identificador alternativo para la directiva de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-407">Sets an alternative ID for hello policy.</span></span> |`-AlternativeIdentifier "myAltId"` |

</br></br>

#### <a name="get-azureadpolicy"></a><span data-ttu-id="1c5c7-408">Get-AzureADPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-408">Get-AzureADPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="1c5c7-409">Obtiene todas las directivas de AzureAD o una directiva especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-409">Gets all Azure AD policies or a specified policy.</span></span>

```PowerShell
Get-AzureADPolicy
```

| <span data-ttu-id="1c5c7-410">Parámetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-410">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="1c5c7-411">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-411">Description</span></span> | <span data-ttu-id="1c5c7-412">Ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-412">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="1c5c7-413"><code>&#8209;Id</code> [Opcional]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-413"><code>&#8209;Id</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-414">**ObjectId (Id)** de directiva de Hola que desee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-414">**ObjectId (Id)** of hello policy you want.</span></span> |`-Id <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

#### <a name="get-azureadpolicyappliedobject"></a><span data-ttu-id="1c5c7-415">Get-AzureADPolicyAppliedObject</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-415">Get-AzureADPolicyAppliedObject</span></span>
<span data-ttu-id="1c5c7-416">Obtiene todas las aplicaciones y entidades de servicio que están vinculadas tooa directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-416">Gets all apps and service principals that are linked tooa policy.</span></span>

```PowerShell
Get-AzureADPolicyAppliedObject -Id <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="1c5c7-417">parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-417">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="1c5c7-418">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-418">Description</span></span> | <span data-ttu-id="1c5c7-419">Ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-419">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="1c5c7-420">**ObjectId (Id)** de directiva de Hola que desee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-420">**ObjectId (Id)** of hello policy you want.</span></span> |`-Id <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

#### <a name="set-azureadpolicy"></a><span data-ttu-id="1c5c7-421">Set-AzureADPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-421">Set-AzureADPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="1c5c7-422">Actualiza una directiva existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-422">Updates an existing policy.</span></span>

```PowerShell
Set-AzureADPolicy -Id <ObjectId of Policy> -DisplayName <string>
```

| <span data-ttu-id="1c5c7-423">Parámetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-423">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="1c5c7-424">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-424">Description</span></span> | <span data-ttu-id="1c5c7-425">Ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-425">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="1c5c7-426">**ObjectId (Id)** de directiva de Hola que desee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-426">**ObjectId (Id)** of hello policy you want.</span></span> |`-Id <ObjectId of Policy>` |
| <code>&#8209;DisplayName</code> |<span data-ttu-id="1c5c7-427">Cadena de nombre de la directiva de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-427">String of hello policy name.</span></span> |`-DisplayName "MyTokenPolicy"` |
| <span data-ttu-id="1c5c7-428"><code>&#8209;Definition</code> [Opcional]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-428"><code>&#8209;Definition</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-429">Matriz de han convertido en cadenas JSON que contiene reglas la directiva Hola todas las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-429">Array of stringified JSON that contains all hello policy's rules.</span></span> |`-Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxInactiveTime":"20:00:00"}}')` |
| <span data-ttu-id="1c5c7-430"><code>&#8209;IsOrganizationDefault</code> [Opcional]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-430"><code>&#8209;IsOrganizationDefault</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-431">Si es true, Establece la directiva de hello como directiva predeterminada de la organización de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-431">If true, sets hello policy as hello organization's default policy.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-432">Si es false, no hace nada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-432">If false, does nothing.</span></span> |`-IsOrganizationDefault $true` |
| <span data-ttu-id="1c5c7-433"><code>&#8209;Type</code> [Opcional]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-433"><code>&#8209;Type</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-434">Tipo de directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-434">Type of policy.</span></span> <span data-ttu-id="1c5c7-435">Para la vigencia de los tokens, use siempre "TokenLifetimePolicy".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-435">For token lifetimes, always use "TokenLifetimePolicy."</span></span> |`-Type "TokenLifetimePolicy"` |
| <span data-ttu-id="1c5c7-436"><code>&#8209;AlternativeIdentifier</code> [Opcional]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-436"><code>&#8209;AlternativeIdentifier</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="1c5c7-437">Establece un identificador alternativo para la directiva de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-437">Sets an alternative ID for hello policy.</span></span> |`-AlternativeIdentifier "myAltId"` |

</br></br>

#### <a name="remove-azureadpolicy"></a><span data-ttu-id="1c5c7-438">Remove-AzureADPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-438">Remove-AzureADPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="1c5c7-439">Hola de eliminaciones especifica la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-439">Deletes hello specified policy.</span></span>

```PowerShell
 Remove-AzureADPolicy -Id <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="1c5c7-440">parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-440">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="1c5c7-441">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-441">Description</span></span> | <span data-ttu-id="1c5c7-442">Ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-442">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="1c5c7-443">**ObjectId (Id)** de directiva de Hola que desee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-443">**ObjectId (Id)** of hello policy you want.</span></span> | `-Id <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

### <a name="application-policies"></a><span data-ttu-id="1c5c7-444">Directivas de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-444">Application policies</span></span>
<span data-ttu-id="1c5c7-445">Puede usar Hola siguientes cmdlets para las directivas de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-445">You can use hello following cmdlets for application policies.</span></span></br></br>

#### <a name="add-azureadapplicationpolicy"></a><span data-ttu-id="1c5c7-446">Add-AzureADApplicationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-446">Add-AzureADApplicationPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="1c5c7-447">Hola de vínculos especificada tooan la aplicación de directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-447">Links hello specified policy tooan application.</span></span>

```PowerShell
Add-AzureADApplicationPolicy -Id <ObjectId of Application> -RefObjectId <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="1c5c7-448">parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-448">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="1c5c7-449">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-449">Description</span></span> | <span data-ttu-id="1c5c7-450">Ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-450">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="1c5c7-451">**ObjectId (Id)** de aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-451">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |
| <code>&#8209;RefObjectId</code> |<span data-ttu-id="1c5c7-452">**ObjectId** de directiva de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-452">**ObjectId** of hello policy.</span></span> | `-RefObjectId <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

#### <a name="get-azureadapplicationpolicy"></a><span data-ttu-id="1c5c7-453">Get-AzureADApplicationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-453">Get-AzureADApplicationPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="1c5c7-454">Obtiene la directiva de Hola que se asigna la aplicación tooan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-454">Gets hello policy that is assigned tooan application.</span></span>

```PowerShell
Get-AzureADApplicationPolicy -Id <ObjectId of Application>
```

| <span data-ttu-id="1c5c7-455">parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-455">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="1c5c7-456">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-456">Description</span></span> | <span data-ttu-id="1c5c7-457">Ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-457">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="1c5c7-458">**ObjectId (Id)** de aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-458">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |

</br></br>

#### <a name="remove-azureadapplicationpolicy"></a><span data-ttu-id="1c5c7-459">Remove-AzureADApplicationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-459">Remove-AzureADApplicationPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="1c5c7-460">Quita una directiva de una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-460">Removes a policy from an application.</span></span>

```PowerShell
Remove-AzureADApplicationPolicy -Id <ObjectId of Application> -PolicyId <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="1c5c7-461">Parámetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-461">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="1c5c7-462">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-462">Description</span></span> | <span data-ttu-id="1c5c7-463">Ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-463">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="1c5c7-464">**ObjectId (Id)** de aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-464">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |
| <code>&#8209;PolicyId</code> |<span data-ttu-id="1c5c7-465">**ObjectId** de directiva de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-465">**ObjectId** of hello policy.</span></span> | `-PolicyId <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

### <a name="service-principal-policies"></a><span data-ttu-id="1c5c7-466">Directivas de la entidad de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-466">Service principal policies</span></span>
<span data-ttu-id="1c5c7-467">Puede usar Hola siguientes cmdlets para las directivas de entidad de seguridad de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-467">You can use hello following cmdlets for service principal policies.</span></span>

#### <a name="add-azureadserviceprincipalpolicy"></a><span data-ttu-id="1c5c7-468">Add-AzureADServicePrincipalPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-468">Add-AzureADServicePrincipalPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="1c5c7-469">Vínculos Hola a entidad de servicio de tooa de directiva especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-469">Links hello specified policy tooa service principal.</span></span>

```PowerShell
Add-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of ServicePrincipal> -RefObjectId <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="1c5c7-470">parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-470">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="1c5c7-471">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-471">Description</span></span> | <span data-ttu-id="1c5c7-472">Ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-472">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="1c5c7-473">**ObjectId (Id)** de aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-473">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |
| <code>&#8209;RefObjectId</code> |<span data-ttu-id="1c5c7-474">**ObjectId** de directiva de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-474">**ObjectId** of hello policy.</span></span> | `-RefObjectId <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

#### <a name="get-azureadserviceprincipalpolicy"></a><span data-ttu-id="1c5c7-475">Get-AzureADServicePrincipalPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-475">Get-AzureADServicePrincipalPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="1c5c7-476">Obtiene cualquier entidad de seguridad de servicio especificado de directiva toohello vinculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-476">Gets any policy linked toohello specified service principal.</span></span>

```PowerShell
Get-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of ServicePrincipal>
```

| <span data-ttu-id="1c5c7-477">parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-477">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="1c5c7-478">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-478">Description</span></span> | <span data-ttu-id="1c5c7-479">Ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-479">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="1c5c7-480">**ObjectId (Id)** de aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-480">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |

</br></br>

#### <a name="remove-azureadserviceprincipalpolicy"></a><span data-ttu-id="1c5c7-481">Remove-AzureADServicePrincipalPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-481">Remove-AzureADServicePrincipalPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="1c5c7-482">Quita la directiva de Hola de entidad de servicio especificado de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-482">Removes hello policy from hello specified service principal.</span></span>

```PowerShell
Remove-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of ServicePrincipal>  -PolicyId <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="1c5c7-483">parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-483">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="1c5c7-484">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-484">Description</span></span> | <span data-ttu-id="1c5c7-485">Ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-485">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="1c5c7-486">**ObjectId (Id)** de aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-486">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |
| <code>&#8209;PolicyId</code> |<span data-ttu-id="1c5c7-487">**ObjectId** de directiva de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c5c7-487">**ObjectId** of hello policy.</span></span> | `-PolicyId <ObjectId of Policy>` |
