---
title: "información general de aaaConceptual de nombres de dominio personalizado en Azure Active Directory | Documentos de Microsoft"
description: "Explica el marco conceptual de hello para el uso de nombres de dominio personalizado en Azure Active directory, incluida la federación para el inicio de sesión único"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: fd0c5def-0da2-43af-81bc-76f4cfe86afd
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/25/2017
ms.author: curtand
ms.openlocfilehash: 0a3454ae6b733a8a13a71925df3cc664063f388e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="conceptual-overview-of-custom-domain-names-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="36bb9-103">Información general conceptual de nombres de dominio personalizado en Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-103">Conceptual overview of custom domain names in Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="36bb9-104">Un nombre de dominio puede ser un identificador importante para muchos recursos de directorio, como parte de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-104">A domain name can be an important identifier for many directory resources, as part of:</span></span>

* <span data-ttu-id="36bb9-105">Un nombre de usuario o una dirección de correo electrónico de un usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-105">A user name or email address for a user</span></span>
* <span data-ttu-id="36bb9-106">dirección de Hola para un grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-106">hello address for a group</span></span>
* <span data-ttu-id="36bb9-107">URI del Id. de aplicación de Hello para una aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-107">hello app ID URI for an application</span></span>

<span data-ttu-id="36bb9-108">Un recurso en Azure Active Directory (Azure AD) puede incluir un nombre de dominio que ya se comprobó toobe propiedad de directorio de Hola que contiene recursos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-108">A resource in Azure Active Directory (Azure AD) can include a domain name that is already verified toobe owned by hello directory that contains hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="36bb9-109">Solo los administradores globales pueden realizar tareas de administración de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-109">Only a global administrator can perform domain management tasks in Azure AD.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="36bb9-110">Microsoft recomienda que administrar Azure AD utilizando hello [centro de administración de Azure AD](https://aad.portal.azure.com) Hola portal de Azure en lugar de usar Hola portal de Azure clásico que se hace referencia en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-110">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="36bb9-111">Para cómo toomanage los nombres de dominio en el centro de administración de hello Azure AD, consulte [administrar nombres de dominio personalizado en Azure Active Directory](active-directory-domains-manage-azure-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-111">For how toomanage your domain names in hello Azure AD admin center, see [Managing custom domain names in your Azure Active Directory](active-directory-domains-manage-azure-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="36bb9-112">Los nombres de dominio en Azure AD son únicos globalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-112">Domain names in Azure AD are globally unique.</span></span> <span data-ttu-id="36bb9-113">Un nombre de dominio personalizado puede utilizarlo un único inquilino de Azure AD a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-113">A custom domain name can be used by only one Azure AD tenant at a time.</span></span> <span data-ttu-id="36bb9-114">Si un directorio de Azure AD ha comprobado un nombre de dominio, ningún otro directorio de Azure AD puede comprobar o usar ese mismo nombre de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-114">If one Azure AD directory has verified a domain name, then no other Azure AD directory can verify or use that same domain name.</span></span>

## <a name="initial-and-custom-domain-names"></a><span data-ttu-id="36bb9-115">Nombres de dominio personalizados e iniciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-115">Initial and custom domain names</span></span>
<span data-ttu-id="36bb9-116">Cada nombre de dominio en Azure AD es un nombre de dominio inicial o un nombre de dominio personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-116">Every domain name in Azure AD is either an initial domain name, or a custom domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="36bb9-117">Cada Azure AD incluye un nombre de dominio inicial en hello formulario contoso.onmicrosoft.com. Este nombre de dominio de nivel tercer, en este ejemplo, "contoso.onmicrosoft.com", se estableció cuando se creó el directorio de hello, normalmente por Hola, administrador que creó el directorio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-117">Every Azure AD comes with an initial domain name in hello form contoso.onmicrosoft.com. This third level domain name, in this example “contoso.onmicrosoft.com,” was established when hello directory was created, typically by hello admin who created hello directory.</span></span> <span data-ttu-id="36bb9-118">no se modificará ni eliminará el nombre de dominio inicial de Hola para un directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-118">hello initial domain name for a directory can't be changed or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="36bb9-119">nombre de dominio inicial de Hello, aunque es totalmente funcional, está pensado principalmente toobe utilizado como un mecanismo de arranque hasta que un nombre de dominio personalizado se comprueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-119">hello initial domain name, while fully functional, is intended primarily toobe used as a bootstrapping mechanism until a custom domain name is verified.</span></span>

<span data-ttu-id="36bb9-120">En la mayoría de los entornos de producción, un directorio tiene al menos un dominio personalizado comprobado, por ejemplo, "contoso.com", y es ese dominio personalizado que está tooend visible a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-120">In most production environments, a directory has at least one verified custom domain, such as “contoso.com,” and it is that custom domain that is visible tooend users.</span></span> <span data-ttu-id="36bb9-121">Un nombre de dominio personalizado es un nombre de dominio que pertenece a la organización que lo utiliza (por ejemplo, "contoso.com") para fines como el alojamiento de su sitio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-121">A custom domain name is a domain name that is owned and used by that organization, such as “contoso.com,” for uses such as hosting its web site.</span></span> <span data-ttu-id="36bb9-122">Este nombre de dominio es familiar tooemployees porque es parte del nombre de usuario de Hola que use toosign en la red corporativa de toohello o toosend y recuperar el correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-122">This domain name is familiar tooemployees because it is part of hello user name that they use toosign in toohello corporate network, or toosend and retrieve email.</span></span>

<span data-ttu-id="36bb9-123">Antes de que se puede utilizar Azure AD, nombre de dominio personalizado de hello debe ser directorio tooyour agregado y comprobado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-123">Before it can be used by Azure AD, hello custom domain name must be added tooyour directory and verified.</span></span>

## <a name="verified-and-unverified-domain-names"></a><span data-ttu-id="36bb9-124">Nombres de dominio comprobados y no comprobados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-124">Verified and unverified domain names</span></span>
<span data-ttu-id="36bb9-125">nombre de dominio inicial de Hola para un directorio implícitamente se evalúa como comprobado por Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-125">hello initial domain name for a directory is implicitly evaluated as verified by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="36bb9-126">Cuando un administrador agrega un tooan de nombre de dominio personalizado Azure AD, inicialmente se encuentra en un estado no comprobado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-126">When an administrator adds a custom domain name tooan Azure AD, it is initially in an unverified state.</span></span> <span data-ttu-id="36bb9-127">Azure AD no permitirá cualquier toouse de recursos de directorio un nombre de dominio no comprobado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-127">Azure AD will not allow any directory resources toouse an unverified domain name.</span></span> <span data-ttu-id="36bb9-128">Esto garantiza que solo un directorio puede usar un nombre de dominio en particular, y que organización hello usa el nombre de dominio de hello realmente posee ese nombre de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-128">This ensures that only one directory can use a particular domain name, and that hello organization uses hello domain name actually owns that domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="36bb9-129">Azure AD comprueba la propiedad de un nombre de dominio, busque una entrada determinada en el archivo de zona de servicio (de dominio DNS) en nombre de dominio de Hola para nombre de dominio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-129">Azure AD verifies ownership of a domain name by looking for a particular entry in hello domain name service (DNS) zone file for hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="36bb9-130">propiedad tooverify de un nombre de dominio, un administrador obtiene Hola DNS entrada de Azure AD que Azure AD buscará y agrega ese archivo de zona DNS de toohello de entrada para el nombre de dominio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-130">tooverify ownership of a domain name, an admin gets hello DNS entry from Azure AD that Azure AD will look for, and adds that entry toohello DNS zone file for hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="36bb9-131">archivo de zona DNS de Hello es mantenido por el registrador de nombres de dominio de Hola para ese dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-131">hello DNS zone file is maintained by hello domain name registrar for that domain.</span></span> <span data-ttu-id="36bb9-132">Hola pasos tooverify un dominio se muestran en el artículo de Hola para [agregar un directorio de Azure AD tooyour de dominio personalizado](active-directory-add-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-132">hello steps tooverify a domain are shown in hello article for [adding a custom domain tooyour Azure AD directory](active-directory-add-domain.md).</span></span>

<span data-ttu-id="36bb9-133">Agregar un archivo de zona DNS toohello de entrada para el nombre de dominio de hello no afecta a otros servicios de dominio, como correo electrónico o la de alojamiento web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-133">Adding a DNS entry toohello zone file for hello domain name does not affect other domain services such as email or web hosting.</span></span>

## <a name="federated-and-managed-domain-names"></a><span data-ttu-id="36bb9-134">Nombres de dominio federados y administrados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-134">Federated and managed domain names</span></span>
<span data-ttu-id="36bb9-135">Un nombre de dominio personalizado en Azure AD pueden ser usuarios de toogive configurado un inicio de sesión federado experiencia entre su Active Directory en local y Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-135">A custom domain name in Azure AD can be configured toogive users a federated sign in experience between your on-premises Active Directory and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="36bb9-136">Configurar un dominio para la federación necesita actualiza tooprivileged recursos en Azure AD y también tooyour Windows Server Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-136">Configuring a domain for federation requires updates tooprivileged resources in Azure AD and also tooyour Windows Server Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="36bb9-137">La configuración de un dominio federado debe realizarse desde Azure AD Connect o con PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-137">Configuring a federated domain must be completed from Azure AD Connect or using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="36bb9-138">Federar un dominio personalizado no se puede iniciar desde el portal de Azure clásico Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-138">Federating a custom domain cannot be initiated from hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="36bb9-139">[Vea este vídeo toolearn sobre la configuración de AD FS para el inicio de sesión de usuario con Azure AD Connect](http://channel9.msdn.com/Series/Azure-Active-Directory-Videos-Demos/Configuring-AD-FS-for-user-sign-in-with-Azure-AD-Connect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-139">[Watch this video toolearn about configuring AD FS for user sign in with Azure AD Connect](http://channel9.msdn.com/Series/Azure-Active-Directory-Videos-Demos/Configuring-AD-FS-for-user-sign-in-with-Azure-AD-Connect).</span></span>

<span data-ttu-id="36bb9-140">Los dominios que no están federados a veces se denominan dominios administrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-140">Domains that are not federated are sometimes called managed domains.</span></span> <span data-ttu-id="36bb9-141">dominio inicial de Hola para un directorio de Azure AD implícitamente se evalúa como un dominio administrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-141">hello initial domain for an Azure AD directory is implicitly evaluated as a managed domain.</span></span>

## <a name="primary-domain-names"></a><span data-ttu-id="36bb9-142">Nombres de dominio principales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-142">Primary domain names</span></span>
<span data-ttu-id="36bb9-143">nombre de dominio principal para un directorio Hello es nombre de dominio de Hola que está preseleccionada como valor predeterminado de Hola para parte del nombre de usuario de hello, hello 'dominio' cuando un administrador crea un nuevo usuario en hello [portal de Azure](https://portal.azure.com/), o en otro portal como el portal de administración de Office 365 Hola o portal de Microsoft Intune Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-143">hello primary domain name for a directory is hello domain name that is pre-selected as hello default value for hello ‘domain’ portion of hello user name, when an administrator creates a new user in hello [Azure portal](https://portal.azure.com/), or another portal such as hello Office 365 admin portal or hello Microsoft Intune portal.</span></span> <span data-ttu-id="36bb9-144">Un directorio puede tener solo un nombre de dominio principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-144">A directory can have only one primary domain name.</span></span> <span data-ttu-id="36bb9-145">Un administrador puede cambiar toobe de nombre de dominio principal de hello cualquier dominio personalizado comprobado que no es federada o toohello inicial del dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-145">An administrator can change hello primary domain name toobe any verified custom domain that is not federated, or toohello initial domain.</span></span>

## <a name="domain-names-in-azure-ad-and-other-microsoft-online-services"></a><span data-ttu-id="36bb9-146">Nombres de dominio en Azure AD y otros servicios Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-146">Domain names in Azure AD and other Microsoft Online Services</span></span>
<span data-ttu-id="36bb9-147">El nombre de dominio debe comprobarse en Azure AD antes de poder ser utilizado por otros servicios Microsoft Online Services, como Exchange Online, SharePoint Online e Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-147">A domain name must be verified in Azure AD before it can be used by another Microsoft Online Service such as Exchange Online, SharePoint Online, and Intune.</span></span> <span data-ttu-id="36bb9-148">Normalmente, estos otros servicios requieren un tooadd administrador una o más entradas DNS que son toohello determinado del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-148">These other services typically require an administrator tooadd one or more DNS entries that are particular toohello service.</span></span>

<span data-ttu-id="36bb9-149">Una aplicación web de Azure usa su propio mecanismo tooverify la propiedad de un dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-149">An Azure web app uses its own mechanism tooverify ownership of a domain.</span></span> <span data-ttu-id="36bb9-150">El dominio debe comprobarse para su uso con Azure AD, incluso si se ha hecho anteriormente para que lo utilice una aplicación web de Azure en una suscripción que depende de dicha instancia de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-150">A domain must be verified for use with Azure AD even if it has been previously verified for use by an Azure web app in a subscription that relies on that Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="36bb9-151">Una aplicación web de Azure puede utilizar un nombre de dominio que se ha comprobado en un directorio distinto del directorio de Hola que protege la aplicación web de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-151">An Azure web app can use a domain name that has been verified in a different directory from hello directory that secures hello web app.</span></span>

## <a name="managing-domain-names"></a><span data-ttu-id="36bb9-152">Administración de nombres de dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-152">Managing domain names</span></span>
<span data-ttu-id="36bb9-153">Pueden completar las tareas de administración de dominios de portal de Azure clásico de Hola y de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-153">Domain management tasks can be completed from hello Azure classic portal and from PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="36bb9-154">Muchas tareas pueden realizarse mediante la API de Azure AD Graph Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-154">Many tasks can be completed using hello Azure AD Graph API.</span></span>

* [<span data-ttu-id="36bb9-155">Utilización de nombres de dominio personalizados para simplificar la experiencia de inicio de sesión de los usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-155">Adding and verifying a custom domain name</span></span>](active-directory-add-domain.md)
* [<span data-ttu-id="36bb9-156">Administración de dominios en hello portal de Azure clásico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-156">Managing domains in hello Azure classic portal</span></span>](active-directory-add-manage-domain-names.md)
* [<span data-ttu-id="36bb9-157">Usar nombres de dominio de toomanage de PowerShell de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-157">Using PowerShell toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/e1ef403f-3347-4409-8f46-d72dafa116e0#BKMK_ManageDomains)
* [<span data-ttu-id="36bb9-158">Usar nombres de dominio de hello Azure AD Graph API toomanage en Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36bb9-158">Using hello Azure AD Graph API toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/domains-operations)

