---
title: aaaRoles en Azure AD Privileged Identity Management | Documentos de Microsoft
description: "Obtenga información acerca de los roles se utilizan para identidades con privilegios con hello extensión de Privileged Identity Management de Azure."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: ac812ccc-cf4e-4ac2-b981-69598056c9ed
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/31/2017
ms.author: billmath
ms.custom: pim ; H1Hack27Feb2017;oldportal;it-pro;
ms.openlocfilehash: dc58d005489e3b51b3b3dbea4bf35bd795dbdfb6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="different-administrative-role-in-azure-active-directory-pim"></a><span data-ttu-id="c36c8-103">Rol administrativo diferente en Azure Active Directory PIM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-103">Different administrative role in Azure Active Directory PIM</span></span>
<!-- **PLACEHOLDER: Need description of how this works. Azure PIM uses roles from MSODS objects.**-->

<span data-ttu-id="c36c8-104">Puede asignar a los usuarios de su organización roles administrativos toodifferent en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-104">You can assign users in your organization toodifferent administrative roles in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="c36c8-105">Estas asignaciones de roles de controlar qué tareas, como agregar o quitar usuarios o cambiar la configuración de servicio, los usuarios de hello son tooperform capaz en Azure AD, Office 365 y otros servicios en línea de Microsoft y aplicaciones conectadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-105">These role assignments control which tasks, such as adding or removing users or changing service settings, hello users are able tooperform on Azure AD, Office 365 and other Microsoft Online Services and connected applications.</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c36c8-106">Microsoft recomienda que administrar Azure AD utilizando hello [centro de administración de Azure AD](https://aad.portal.azure.com) Hola portal de Azure en lugar de usar Hola portal de Azure clásico que se hace referencia en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-106">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="c36c8-107">Un administrador global puede actualizar los usuarios **permanentemente** asignado tooroles en Azure AD, mediante los cmdlets de PowerShell como `Add-MsolRoleMember` y `Remove-MsolRoleMember`, o a través del portal clásico de hello tal como se describe en [ asignar roles de administrador en Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-107">A global administrator can update which users are **permanently** assigned tooroles in Azure AD, using PowerShell cmdlets such as `Add-MsolRoleMember` and `Remove-MsolRoleMember`, or through hello classic portal as described in [assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c36c8-108">Privileged Identity Management (PIM) de Azure AD administra las directivas de acceso con privilegios para los usuarios en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-108">Azure AD Privileged Identity Management (PIM) manages policies for privileged access for users in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="c36c8-109">PIM asigna usuarios tooone o más roles en Azure AD y puede asignar a alguien toobe permanente de rol de Hola o válidos para la función hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-109">PIM assigns users tooone or more roles in Azure AD, and you can assign someone toobe permanently in hello role, or eligible for hello role.</span></span> <span data-ttu-id="c36c8-110">Cuando un usuario se asigna permanentemente el rol de tooa o activa una asignación de roles pueden, a continuación, pueden administrar Active Directory de Azure, Office 365 y otras aplicaciones con permisos de hello tootheir roles asignados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-110">When a user is permanently assigned tooa role, or activates an eligible role assignment, then they can manage Azure Active Directory, Office 365, and other applications with hello permissions assigned tootheir roles.</span></span>

<span data-ttu-id="c36c8-111">No hay ninguna diferencia en el acceso de hello dado toosomeone con permanente frente a una asignación de roles válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-111">There's no difference in hello access given toosomeone with a permanent versus an eligible role assignment.</span></span> <span data-ttu-id="c36c8-112">Hola única diferencia es que algunas personas, no es necesario que el acceso a todo el tiempo Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-112">hello only difference is that some people don't need that access all hello time.</span></span> <span data-ttu-id="c36c8-113">Se realizan aptos para su rol de Hola y pueden activar y desactivar cada vez necesitan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-113">They are made eligible for hello role, and can turn it on and off whenever they need to.</span></span>

## <a name="roles-managed-in-pim"></a><span data-ttu-id="c36c8-114">Roles administrados en PIM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-114">Roles managed in PIM</span></span>
<span data-ttu-id="c36c8-115">Privileged Identity Management de le permite asignar roles de administrador de toocommon de los usuarios, incluidos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-115">Privileged Identity Management lets you assign users toocommon administrator roles, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="c36c8-116">**Administrador global** (también conocido como administrador de la compañía) tiene características administrativas de acceso tooall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-116">**Global administrator** (also known as Company administrator) has access tooall administrative features.</span></span> <span data-ttu-id="c36c8-117">Puede tener más de un administrador global en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-117">You can have more than one global admin in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c36c8-118">Hola quien automáticamente se suscribe toopurchase Office 365 se convierte en un administrador global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-118">hello person who signs up toopurchase Office 365 automatically becomes a global admin.</span></span>
* <span data-ttu-id="c36c8-119">**administrador de roles con privilegios** administra PIM de Azure AD y actualiza las asignaciones de roles para otros usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-119">**Privileged role administrator** manages Azure AD PIM and updates role assignments for other users.</span></span>  
* <span data-ttu-id="c36c8-120">**Administrador de facturación** : hace compras, administra suscripciones, administra incidencias de soporte técnico y supervisa el estado del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-120">**Billing administrator** makes purchases, manages subscriptions, manages support tickets, and monitors service health.</span></span>
* <span data-ttu-id="c36c8-121">**Administrador de contraseñas** : restablece las contraseñas, administra las solicitudes de servicio y supervisa el estado del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-121">**Password administrator** resets passwords, manages service requests, and monitors service health.</span></span> <span data-ttu-id="c36c8-122">Administradores de contraseñas son contraseñas tooresetting limitado de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-122">Password admins are limited tooresetting passwords for users.</span></span>
* <span data-ttu-id="c36c8-123">**Administrador de servicios** : administra las solicitudes de servicio y supervisa el estado del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-123">**Service administrator** manages service requests and monitors service health.</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="c36c8-124">Si utilizas Office 365, a continuación, antes de asignar el usuario de tooa del rol Hola de administración de servicio, en primer lugar asignar permisos administrativos del usuario de hello tooa servicio, como Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-124">If you are using Office 365, then before assigning hello service admin role tooa user, first assign hello user administrative permissions tooa service, such as Exchange Online.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="c36c8-125">**administrador de control de usuarios** restablece las contraseñas, supervisa el estado del servicio y administra cuentas de usuario, grupos de usuarios y solicitudes de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-125">**User management administrator** resets passwords, monitors service health, and manages user accounts, user groups, and service requests.</span></span> <span data-ttu-id="c36c8-126">Hola de administración de usuario no se puede eliminar un administrador global, crear otros roles de administrador o restablecer las contraseñas de facturación, globales y administradores de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-126">hello user management admin can’t delete a global admin, create other admin roles, or reset passwords for billing, global, and service admins.</span></span>
* <span data-ttu-id="c36c8-127">**Administrador de Exchange** tiene acceso administrativo tooExchange en línea a través del centro de administración de Exchange de hello (CEF) y puede realizar casi cualquier tarea en Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-127">**Exchange administrator** has administrative access tooExchange Online through hello Exchange admin center (EAC), and can perform almost any task in Exchange Online.</span></span>
* <span data-ttu-id="c36c8-128">**Administrador de SharePoint** tiene acceso administrativo tooSharePoint en línea a través del centro de administración de SharePoint Online de Hola y puede realizar casi cualquier tarea en SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-128">**SharePoint administrator** has administrative access tooSharePoint Online through hello SharePoint Online admin center, and can perform almost any task in SharePoint Online.</span></span>
* <span data-ttu-id="c36c8-129">**Skype para Administrador empresarial** tiene acceso administrativo tooSkype para la empresa a través de hello Skype para el centro de administración de negocios y puede realizar casi cualquier tarea de Skype empresarial Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-129">**Skype for Business administrator** has administrative access tooSkype for Business through hello Skype for Business admin center, and can perform almost any task in Skype for Business Online.</span></span>

<span data-ttu-id="c36c8-130">Consulte estos artículos para más información sobre la [asignación de roles de administrador en Azure AD](active-directory-assign-admin-roles.md) y de roles de administrador en [Office 365](https://support.office.com/article/Assigning-admin-roles-in-Office-365-eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-130">Read these articles for more details about [assigning administrator roles in Azure AD](active-directory-assign-admin-roles.md) and [assigning admin roles in Office 365](https://support.office.com/article/Assigning-admin-roles-in-Office-365-eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504).</span></span>

<!--**PLACEHOLDER: hello above article may not be hello one we want since PIM gets roles from places other that Office 365**-->


<span data-ttu-id="c36c8-131">De PIM, también puede [asignar estos usuarios de roles tooa](active-directory-privileged-identity-management-how-to-add-role-to-user.md) para que puedan hello usuario [activar Hola rol cuando sea necesario](active-directory-privileged-identity-management-how-to-activate-role.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-131">From PIM, you can [assign these roles tooa user](active-directory-privileged-identity-management-how-to-add-role-to-user.md) so that hello user can [activate hello role when needed](active-directory-privileged-identity-management-how-to-activate-role.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c36c8-132">Si desea toogive otro toomanage de acceso de usuario de PIM, roles de Hola que PIM requiere hello toohave de usuario se describen con mayor detalle en [cómo toogive a tooPIM](active-directory-privileged-identity-management-how-to-give-access-to-pim.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-132">If you want toogive another user access toomanage in PIM itself, hello roles which PIM requires hello user toohave are described further in [how toogive access tooPIM](active-directory-privileged-identity-management-how-to-give-access-to-pim.md).</span></span>

<!-- ## hello PIM Security Administrator Role **PLACEHOLDER: Need description of hello Security Administrator role.**-->

## <a name="roles-not-managed-in-pim"></a><span data-ttu-id="c36c8-133">Roles no administrados en PIM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-133">Roles not managed in PIM</span></span>
<span data-ttu-id="c36c8-134">Los roles de Exchange Online o SharePoint Online, excepto los mencionados anteriormente, no están representados en Azure AD y, por lo tanto, no son visibles en PIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-134">Roles within Exchange Online or SharePoint Online, except for those mentioned above, are not represented in Azure AD and so are not visible in PIM.</span></span> <span data-ttu-id="c36c8-135">Para obtener más información sobre cómo cambiar las asignaciones de roles específicas de estos servicios de Office 365, consulte [Permisos en Office 365](https://support.office.com/article/Permissions-in-Office-365-da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-135">For more information on changing fine-grained role assignments in these Office 365 services, see [Permissions in Office 365](https://support.office.com/article/Permissions-in-Office-365-da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d).</span></span>

<span data-ttu-id="c36c8-136">Las suscripciones de Azure y los grupos de recursos tampoco están representados en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-136">Azure subscriptions and resource groups are also not represented in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="c36c8-137">toomanage Azure suscripciones, vea [cómo tooadd o cambiar roles de administrador de Azure](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md) y para obtener más información sobre, consulte RBAC de Azure [Azure Role-Based el Control de acceso](role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-137">toomanage Azure subscriptions, see [How tooadd or change Azure administrator roles](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md) and for more information on Azure RBAC see [Azure Role-Based Access Control](role-based-access-control-configure.md).</span></span>

<!--**hello above links might be replaced by ones that are from within this documentation repository **-->


## <a name="user-roles-and-signing-in"></a><span data-ttu-id="c36c8-138">Roles de usuario e inicio de sesión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-138">User roles and signing in</span></span>
<span data-ttu-id="c36c8-139">Para algunas aplicaciones y servicios de Microsoft, asignación de un rol de usuario tooa puede no ser suficiente tooenable ese toobe de usuario administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-139">For some Microsoft services and applications, assigning a user tooa role may not be sufficient tooenable that user toobe an administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="c36c8-140">Acceso toohello portal de Azure clásico requiere Hola usuario sea un administrador de servicios o Coadministrador en una suscripción de Azure, incluso si el usuario de hello no necesita toomanage Hola suscripciones de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-140">Access toohello Azure classic portal requires hello user be a service administrator or co-administrator on an Azure subscription, even if hello user does not need toomanage hello Azure subscriptions.</span></span>  <span data-ttu-id="c36c8-141">Por ejemplo, los valores de configuración de toomanage para Azure AD en el portal clásico hello, un usuario deben ser un administrador global de Azure AD y un Coadministrador de suscripción en una suscripción de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-141">For example, toomanage configuration settings for Azure AD in hello classic portal, a user must be both a global administrator in Azure AD and a subscription co-administrator on an Azure subscription.</span></span>  <span data-ttu-id="c36c8-142">toolearn cómo ver las suscripciones de tooadd usuarios tooAzure, [cómo tooadd o cambiar roles de administrador de Azure](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-142">toolearn how tooadd users tooAzure subscriptions, see [How tooadd or change Azure administrator roles](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c36c8-143">TooMicrosoft de acceso a servicios en línea pueden requerir usuario hello también se pueden asignar una licencia para poder abrir el portal del servicio de Hola o realizar tareas administrativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-143">Access tooMicrosoft Online Services may require hello user also be assigned a license before they can open hello service's portal or perform administrative tasks.</span></span>

## <a name="assign-a-license-tooa-user-in-azure-ad"></a><span data-ttu-id="c36c8-144">Asignar a un usuario de tooa de licencia de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-144">Assign a license tooa user in Azure AD</span></span>
1. <span data-ttu-id="c36c8-145">Inicie sesión en toohello [portal de Azure clásico](http://manage.windowsazure.com) con una cuenta de administrador global o una cuenta de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-145">Sign in toohello [Azure classic portal](http://manage.windowsazure.com) with a global administrator account or a co-administrator account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c36c8-146">Seleccione **todos los elementos** desde el menú principal de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-146">Select **All Items** from hello main menu.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c36c8-147">Seleccione el directorio de hello que desea toowork con y que tiene licencias asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-147">Select hello directory you want toowork with and that has licenses associated with it.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c36c8-148">Seleccione **Licencias**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-148">Select **Licenses**.</span></span> <span data-ttu-id="c36c8-149">Aparecerá la lista de Hola de licencias disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-149">hello list of available licenses will appear.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c36c8-150">Seleccione el plan de licencia de Hola que contiene las licencias de Hola que desea toodistribute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-150">Select hello license plan which contains hello licenses that you want toodistribute.</span></span>
6. <span data-ttu-id="c36c8-151">Seleccione **Asignar usuarios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-151">Select **Assign Users**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="c36c8-152">Usuario seleccione Hola que desea tooassign una licencia para.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-152">Select hello user that you want tooassign a license to.</span></span>
8. <span data-ttu-id="c36c8-153">Haga clic en hello **asignar** botón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-153">Click hello **Assign** button.</span></span>  <span data-ttu-id="c36c8-154">usuario de Hello ahora puede iniciar sesión en tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-154">hello user can now sign in tooAzure.</span></span>

<!--Every topic should have next steps and links toohello next logical set of content tookeep hello customer engaged-->
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c36c8-155">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36c8-155">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [active-directory-privileged-identity-management-toc](../../includes/active-directory-privileged-identity-management-toc.md)]

