---
title: "Consideraciones de diseño de identidad de aaaAzure Active Directory híbrida - determinar los requisitos de control de acceso | Documentos de Microsoft"
description: "Portadas Hola pilares de identidad y los requisitos de acceso de identificación de los recursos para los usuarios en un entorno híbrido."
documentationcenter: 
services: active-directory
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: e3b3b984-0d15-4654-93be-a396324b9f5e
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/18/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: f0c22629f732a4c13ee7a24456651bec7637c387
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="determine-access-control-requirements-for-your-hybrid-identity-solution"></a><span data-ttu-id="15ee0-103">Determinación de los requisitos de control de acceso para la solución de identidad híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-103">Determine access control requirements for your hybrid identity solution</span></span>
<span data-ttu-id="15ee0-104">Cuando se está diseñando una organización su solución de identidad híbrida también pueden usar esta oportunidad tooreview acceder a los requisitos para los recursos de Hola que están organizando toomake estén disponibles para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-104">When an organization is designing their hybrid identity solution they can also use this opportunity tooreview access requirements for hello resources that they are planning toomake it available for users.</span></span> <span data-ttu-id="15ee0-105">acceso a datos de Hello entre todos los cuatro pilares de identidad, que son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-105">hello data access cross all four pillars of identity, which are:</span></span>

* <span data-ttu-id="15ee0-106">Administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-106">Administration</span></span>
* <span data-ttu-id="15ee0-107">Autenticación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-107">Authentication</span></span>
* <span data-ttu-id="15ee0-108">Autorización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-108">Authorization</span></span>
* <span data-ttu-id="15ee0-109">Auditoría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-109">Auditing</span></span>

<span data-ttu-id="15ee0-110">secciones de Hola que sigue cubrirá autenticación y autorización con más detalle, administración y auditoría forman parte del ciclo de vida de identidad híbrida de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-110">hello sections that follows will cover authentication and authorization in more details, administration and auditing are part of hello hybrid identity lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="15ee0-111">Lea [Determinación de las tareas de administración de identidad híbrida](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-hybrid-id-management-tasks.md) para más información acerca de estas funcionalidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-111">Read [Determine hybrid identity management tasks](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-hybrid-id-management-tasks.md) for more information about these capabilities.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="15ee0-112">Lectura [Hola cuatro pilares de la identidad - Identity Management Hola edad de TI híbrida](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/15530.the-four-pillars-of-identity-identity-management-in-the-age-of-hybrid-it.aspx) para obtener más información acerca de cada una de esas columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-112">Read [hello Four Pillars of Identity - Identity Management in hello Age of Hybrid IT](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/15530.the-four-pillars-of-identity-identity-management-in-the-age-of-hybrid-it.aspx) for more information about each one of those pillars.</span></span>
> 
> 

## <a name="authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="15ee0-113">Autenticación y autorización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-113">Authentication and authorization</span></span>
<span data-ttu-id="15ee0-114">Hay escenarios diferentes para la autenticación y autorización, estos escenarios tendrá requisitos específicos que deben cumplirse mediante la solución de identidad híbrida de Hola que empresa hello es tooadopt continuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-114">There are different scenarios for authentication and authorization, these scenarios will have specific requirements that must be fulfilled by hello hybrid identity solution that hello company is going tooadopt.</span></span> <span data-ttu-id="15ee0-115">Escenarios que implican tooBusiness de negocio (B2B) comunicación puede agregar un desafío adicional para los administradores de TI ya que necesitan tooensure que el método de autenticación y autorización de hello, utilizado por la organización de hello puede comunicarse con sus socios comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-115">Scenarios involving Business tooBusiness (B2B) communication can add an extra challenge for IT Admins since they will need tooensure that hello authentication and authorization method used by hello organization can communicate with their business partners.</span></span> <span data-ttu-id="15ee0-116">Durante la Hola diseñar el proceso para los requisitos de autenticación y autorización, asegúrese de respuestas a esa Hola siguientes preguntas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-116">During hello designing process for authentication and authorization requirements, ensure that hello following questions are answered:</span></span>

* <span data-ttu-id="15ee0-117">¿Su organización va a autenticar y autorizar solamente a los usuarios ubicados en su sistema de administración de identidades?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-117">Will your organization authenticate and authorize only users located at their identity management system?</span></span>
  * <span data-ttu-id="15ee0-118">¿Existen planes para escenarios B2B?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-118">Are there any plans for B2B scenarios?</span></span>
  * <span data-ttu-id="15ee0-119">En caso afirmativo, ¿ya sabe qué protocolos (SAML, OAuth, Kerberos, Tokens o certificados) le puede tooconnect usa dos empresas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-119">If yes, do you already know which protocols (SAML, OAuth, Kerberos, Tokens or Certificates) will be used tooconnect both businesses?</span></span>
* <span data-ttu-id="15ee0-120">¿Solución de identidad híbrida de Hola que se van tooadopt admite estos protocolos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-120">Does hello hybrid identity solution that you are going tooadopt support those protocols?</span></span>

<span data-ttu-id="15ee0-121">Otro tooconsider punto importante es donde se ubicarán los repositorios de autenticación de Hola que utilizarán los usuarios y socios y Hola modelo administrativo toobe usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-121">Another important point tooconsider is where hello authentication repository that will be used by users and partners will be located and hello administrative model toobe used.</span></span> <span data-ttu-id="15ee0-122">Considere la posibilidad de hello siguientes dos opciones principales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-122">Consider hello following two core options:</span></span>

* <span data-ttu-id="15ee0-123">Centralizado: en este Hola modelo las credenciales del usuario, las directivas y administración pueden ser centralizado en un entorno local o en la nube de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-123">Centralized: in this model hello user’s credentials, policies and administration can be centralized on-premises or in hello cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="15ee0-124">Híbrido: en este Hola de modelo las credenciales del usuario, las directivas y administración será centralizado en un entorno local y se replica de una en la nube de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-124">Hybrid: in this model hello user’s credentials, policies and administration will be centralized on-premises and a replicated in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="15ee0-125">Qué modelo de su organización adopte varían los requerimientos del negocio tootheir correspondiente, que le interese hello tooanswer después preguntas tooidentify donde residen sistema de administración de identidades de Hola y Hola toouse de modo de administrador:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-125">Which model your organization will adopt will vary according tootheir business requirements, you want tooanswer hello following questions tooidentify where hello identity management system will reside and hello administrative mode toouse:</span></span>

* <span data-ttu-id="15ee0-126">¿Su organización cuenta actualmente con administración de identidades local?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-126">Does your organization currently have an identity management on-premises?</span></span>
  * <span data-ttu-id="15ee0-127">En caso afirmativo, ¿piensan tookeep él?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-127">If yes, do they plan tookeep it?</span></span>
  * <span data-ttu-id="15ee0-128">¿Hay algún requisito de cumplimiento o normativa que su organización debe seguir que indica dónde debe residir sistema de administración de identidades de hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-128">Are there any regulation or compliance requirements that your organization must follow that dictates where hello identity management system should reside?</span></span>
* <span data-ttu-id="15ee0-129">¿Su organización utiliza un inicio de sesión único para aplicaciones que se encuentran en local o en la nube de hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-129">Does your organization use single sign-on for apps located on-premises or in hello cloud?</span></span>
  * <span data-ttu-id="15ee0-130">¿En caso afirmativo, la adopción de un modelo de identidad híbrida Hola afecta este proceso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-130">If yes, does hello adoption of a hybrid identity model affect this process?</span></span>

## <a name="access-control"></a><span data-ttu-id="15ee0-131">Control de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-131">Access Control</span></span>
<span data-ttu-id="15ee0-132">Mientras que la autenticación y autorización son datos core elementos tooenable acceso toocorporate mediante la validación del usuario, también es de nivel de hello toocontrol importante de acceso que estos usuarios tendrán y nivel de Hola de administradores de acceso tendrá sobre Hola recursos que administran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-132">While authentication and authorization are core elements tooenable access toocorporate data through user’s validation, it is also important toocontrol hello level of access that these users will have and hello level of access administrators will have over hello resources that they are managing.</span></span> <span data-ttu-id="15ee0-133">La solución de identidad híbrida debe ser capaz de tooprovide acceso granular tooresources, delegación y el control de acceso base del rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-133">Your hybrid identity solution must be able tooprovide granular access tooresources, delegation and role base access control.</span></span> <span data-ttu-id="15ee0-134">Asegúrese de que Hola siguiente pregunta se responden en relación con el control de acceso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-134">Ensure that hello following question are answered regarding access control:</span></span>

* <span data-ttu-id="15ee0-135">¿La compañía tiene más de un usuario con privilegios elevados toomanage su sistema de identidad?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-135">Does your company have more than one user with elevated privilege toomanage your identity system?</span></span>
  * <span data-ttu-id="15ee0-136">¿Si Sí, cada usuario necesita Hola mismo nivel de acceso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-136">If yes, does each user need hello same access level?</span></span>
* <span data-ttu-id="15ee0-137">¿Sería necesario toodelegate acceso toousers toomanage específico recursos de la empresa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-137">Would your company need toodelegate access toousers toomanage specific resources?</span></span>
  * <span data-ttu-id="15ee0-138">En caso afirmativo, ¿con qué frecuencia sucede esto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-138">If yes, how frequently this happens?</span></span>
* <span data-ttu-id="15ee0-139">¿La compañía necesita capacidades de control de acceso de toointegrate entre local y la nube recursos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-139">Would your company need toointegrate access control capabilities between on-premises and cloud resources?</span></span>
* <span data-ttu-id="15ee0-140">¿La compañía necesita toolimit acceso tooresources según las condiciones de toosome?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-140">Would your company need toolimit access tooresources according toosome conditions?</span></span>
* <span data-ttu-id="15ee0-141">¿La compañía tiene cualquier aplicación que necesita recursos de toosome de acceso de control personalizado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-141">Would your company have any application that needs custom control access toosome resources?</span></span>
  * <span data-ttu-id="15ee0-142">¿En caso afirmativo, dónde se ubican las aplicaciones (local o en la nube de hello)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-142">If yes, where are those apps located (on-premises or in hello cloud)?</span></span>
  * <span data-ttu-id="15ee0-143">¿En caso afirmativo, donde están los recursos de destino encuentra (local o en la nube de hello)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-143">If yes, where are those target resources located (on-premises or in hello cloud)?</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="15ee0-144">Hacer notas de tootake seguro de cada respuesta y entender el razonamiento de hello detrás de respuesta de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-144">Make sure tootake notes of each answer and understand hello rationale behind hello answer.</span></span> <span data-ttu-id="15ee0-145">[Definir la estrategia de protección de datos](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md) irá Hola opciones disponibles y las ventajas y desventajas de cada opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-145">[Define Data Protection Strategy](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md) will go over hello options available and advantages/disadvantages of each option.</span></span>  <span data-ttu-id="15ee0-146">Las respuestas que obtenga  partir de estas preguntas le servirán para seleccionar la opción que mejor se adapte a sus necesidades empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-146">By answering those questions you will select which option best suits your business needs.</span></span>
> 
> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="15ee0-147">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-147">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="15ee0-148">Determinación de los requisitos de respuesta a incidentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-148">Determine incident response requirements</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-incident-response-requirements.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="15ee0-149">Otras referencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-149">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="15ee0-150">Información general sobre las consideraciones de diseño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15ee0-150">Design considerations overview</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)

