---
title: "Guía de administrador de licencias de colaboración de aaaAzure B2B de Active Directory | Documentos de Microsoft"
description: "La colaboración B2B de Azure Active Directory no necesita licencias de Azure AD de pago, pero también puede obtener características de pago para los usuarios invitados de B2B"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: sasubram
manager: femila
editor: 
tags: 
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: identity
ms.date: 08/09/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: sasubram
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: 8e15d66209b090bff210674ecdacc88cd642dcc0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-b2b-collaboration-licensing-guidance"></a><span data-ttu-id="aa7dd-103">Guía de concesión de licencias de colaboración B2B de Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-103">Azure Active Directory B2B collaboration licensing guidance</span></span>

<span data-ttu-id="aa7dd-104">Puede usar usuarios invitados de Azure AD B2B colaboración capacidades tooinvite en su tooallow del inquilino de Azure AD les tooaccess servicios de Azure AD y otros recursos de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-104">You can use Azure AD B2B collaboration capabilities tooinvite guest users into your Azure AD tenant tooallow them tooaccess Azure AD services and other resources in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="aa7dd-105">Si desea características de tooprovide acceso toopaid Azure AD, B2B deben tener una licencia de usuarios invitados de colaboración con las licencias de Azure AD correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-105">If you want tooprovide access toopaid Azure AD features, B2B collaboration guest users must be licensed with appropriate Azure AD licenses.</span></span> 

<span data-ttu-id="aa7dd-106">Concretamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-106">Specifically:</span></span>
* <span data-ttu-id="aa7dd-107">Las funcionalidades de Azure AD Free están disponibles para usuarios invitados sin licencias adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-107">Azure AD Free capabilities are available for guest users without additional licensing.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa7dd-108">Si desea que los usuarios tooB2B de características de Azure AD de toopaid de tooprovide acceso, debe tener suficiente toosupport licencias esos usuarios invitados de B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-108">If you want tooprovide access toopaid Azure AD features tooB2B users, you must have enough licenses toosupport those B2B guest users.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa7dd-109">Un inquilino invitar a con una licencia de pago de Azure AD tiene B2B colaboración uso rights tooan adicionales cinco B2B invitados usuarios invitados toohello inquilinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-109">An inviting tenant with an Azure AD paid license has B2B collaboration use rights tooan additional five B2B guest users invited toohello tenant.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa7dd-110">cliente de Hello propietario Hola invitar a inquilino debe ser Hola uno toodetermine cuántos usuarios de colaboración B2B necesitan capacidades de Azure AD de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-110">hello customer who owns hello inviting tenant must be hello one toodetermine how many B2B collaboration users need paid Azure AD capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="aa7dd-111">Función hello Azure AD de pago características que desea para los usuarios de invitado, debe tener suficiente Azure AD de pago licencias a los usuarios de colaboración de toocover B2B Hola misma relación de 5:1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-111">Depending on hello paid Azure AD features you want for your guest users, you must have enough Azure AD paid licenses toocover B2B collaboration users in hello same 5:1 ratio.</span></span>

<span data-ttu-id="aa7dd-112">Un usuario invitado de colaboración B2B se agrega como usuario de una compañía de un partner, no como empleado de la organización o como empleado de otra empresa del conglomerado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-112">A B2B collaboration guest user is added as a user from a partner company, not an employee of your organization or an employee of a different business in your conglomerate.</span></span> <span data-ttu-id="aa7dd-113">Un usuario invitado de B2B puede iniciar sesión con credenciales externas o credenciales pertenecientes a la organización, como se describe en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-113">A B2B guest user can sign in with external credentials or credentials owned by your organization as described in this article.</span></span> 

<span data-ttu-id="aa7dd-114">En otras palabras, licencias de B2B se establece no por cómo se autentica el usuario de hello sino por relación de Hola de organización de hello usuario tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-114">In other words, B2B licensing is set not by how hello user authenticates but rather by hello relationship of hello user tooyour organization.</span></span> <span data-ttu-id="aa7dd-115">Si estos usuarios no son partners, reciben un tratamiento diferente en términos de licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-115">If these users are not partners, they are treated differently in licensing terms.</span></span> <span data-ttu-id="aa7dd-116">No se consideran toobe un usuario de la colaboración B2B con fines de licencia incluso si su UserType está marcada como "Invitado".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-116">They are not considered toobe a B2B collaboration user for licensing purposes even if their UserType is marked as “Guest.”</span></span> <span data-ttu-id="aa7dd-117">Deben tener licencia de la forma habitual, en una licencia por usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-117">They should be licensed normally, at one license per user.</span></span> <span data-ttu-id="aa7dd-118">Entre estos usuarios se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-118">These users include:</span></span>
* <span data-ttu-id="aa7dd-119">Sus empleados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-119">Your employees</span></span>
* <span data-ttu-id="aa7dd-120">Personal que inicia sesión con identidades externas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-120">Staff signing in using external identities</span></span>
* <span data-ttu-id="aa7dd-121">Un empleado de otra empresa del conglomerado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-121">An employee of a different business in your conglomerate</span></span>


## <a name="licensing-examples"></a><span data-ttu-id="aa7dd-122">Ejemplos de concesión de licencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-122">Licensing examples</span></span>
- <span data-ttu-id="aa7dd-123">Un cliente desea tooinvite 100 B2B colaboración a los usuarios tooits inquilino de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-123">A customer wants tooinvite 100 B2B collaboration users tooits Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="aa7dd-124">cliente de Hello asigna administración de acceso y el aprovisionamiento para todos los usuarios, pero 50 usuarios también requieren MFA y el acceso condicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-124">hello customer assigns access management and provisioning for all users, but 50 users also require MFA and conditional access.</span></span> <span data-ttu-id="aa7dd-125">Este cliente debe adquirir licencias de Azure AD Basic 10 y 10 toocover de licencias de Azure AD Premium P1 estos usuarios B2B correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-125">This customer must purchase 10 Azure AD Basic licenses and 10 Azure AD Premium P1 licenses toocover these B2B users correctly.</span></span> <span data-ttu-id="aa7dd-126">Si cliente hello planes de características de protección de la identidad de toouse con usuarios de B2B, deben tener los usuarios de Azure AD Premium P2 licencias toocover Hola invitó Hola misma relación de 5:1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-126">If hello customer plans toouse Identity Protection features with B2B users, they must have Azure AD Premium P2 licenses toocover hello invited users in hello same 5:1 ratio.</span></span>
- <span data-ttu-id="aa7dd-127">Un cliente tiene 10 empleados y todos ellos tienen licencias actualmente en el nivel Premium P1 de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-127">A customer has 10 employees who are all currently licensed with Azure AD Premium P1.</span></span> <span data-ttu-id="aa7dd-128">Ahora que desean tooinvite 60 B2B a los usuarios que requieren la autenticación multifactor (MFA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-128">They now want tooinvite 60 B2B users who all require multi-factor authentication (MFA).</span></span> <span data-ttu-id="aa7dd-129">Con la regla de licencias de 5:1 Hola, cliente hello debe tener al menos 12 toocover de licencias de Azure AD Premium P1 todos los usuarios de la colaboración B2B 60.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-129">Under hello 5:1 licensing rule, hello customer must have at least 12 Azure AD Premium P1 licenses toocover all 60 B2B collaboration users.</span></span> <span data-ttu-id="aa7dd-130">Dado que ya tienen 10 Premium P1 licencias para sus 10 empleados, tienen derechos tooinvite 50 B2B a los usuarios con las características Premium P1 como MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-130">Because they already have 10 Premium P1 licenses for their 10 employees, they have rights tooinvite 50 B2B users with Premium P1 features like MFA.</span></span> <span data-ttu-id="aa7dd-131">En este ejemplo, a continuación, deben adquirir 2 Premium P1 licencias adicionales toocover Hola 10 B2B colaboración usuarios restantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-131">In this example, then, they must purchase 2 additional Premium P1 licenses toocover hello remaining 10 B2B collaboration users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aa7dd-132">No hay ninguna manera aún tooassign licencias directamente toohello B2B usuarios tooenable estos derechos de usuario de la colaboración B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-132">There is no way yet tooassign licenses directly toohello B2B users tooenable these B2B collaboration user rights.</span></span>

<span data-ttu-id="aa7dd-133">cliente de Hello propietario Hola invitar a inquilino debe ser Hola uno toodetermine cuántos usuarios de colaboración B2B necesitan capacidades de Azure AD de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-133">hello customer who owns hello inviting tenant must be hello one toodetermine how many B2B collaboration users need paid Azure AD capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="aa7dd-134">Función que paga características de Azure AD que desee para los usuarios de invitado, debe tener pago usuarios de colaboración B2B de licencias toocover en proporción de 5:1 de Hola de suficientemente Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-134">Depending on which paid Azure AD features you want for your guest users, you must have enough Azure AD paid licenses toocover B2B collaboration users in hello 5:1 ratio.</span></span> 

## <a name="additional-licensing-details"></a><span data-ttu-id="aa7dd-135">Detalles de licencias adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-135">Additional licensing details</span></span>
- <span data-ttu-id="aa7dd-136">No hay cuentas de usuario de tooactually asignar licencias tooB2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-136">There is no need tooactually assign licenses tooB2B user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="aa7dd-137">En función de la relación de 5:1 de Hola, Administrador de licencias se automáticamente calcula y notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-137">Based on hello 5:1 ratio, licensing is automatically calculated and reported.</span></span>
- <span data-ttu-id="aa7dd-138">Si pago licencia de Azure AD no existe ninguna en el inquilino de hello, derechos de obtiene Hola cada usuarios invitados que hello Azure AD Free ofertas de edición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-138">If no paid Azure AD license exists in hello tenant, every invited user gets hello rights that hello Azure AD Free edition offers.</span></span>
- <span data-ttu-id="aa7dd-139">Si un usuario de colaboración ya tiene un pago Azure AD de B2B de licencia de su organización, aunque no consuman una de las licencias de colaboración de hello B2B del inquilino invitar a Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-139">If a B2B collaboration user already has a paid Azure AD license from their organization, they do not consume one of hello B2B collaboration licenses of hello inviting tenant.</span></span>

## <a name="advanced-discussion-what-are-hello-licensing-considerations-when-we-add-users-from-a-conglomerate-organization-as-members-using-your-apis"></a><span data-ttu-id="aa7dd-140">Advanced discusión: ¿Cuáles son las consideraciones de licencia de hello cuando se agrega a los usuarios de una organización conglomerada como "miembros" usando las API?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-140">Advanced discussion: What are hello licensing considerations when we add users from a conglomerate organization as “members” using your APIs?</span></span>
<span data-ttu-id="aa7dd-141">Un usuario de invitado B2B es aquel que recibe una invitación de un toowork de organización de asociado con la organización del host de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-141">A B2B guest user is one that is invited from a partner organization toowork with hello host organization.</span></span> <span data-ttu-id="aa7dd-142">Por lo general, cualquier otro caso no se considerará apto para B2B aunque use características de B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-142">Typically, any other case does not qualify as B2B even it uses B2B features.</span></span> <span data-ttu-id="aa7dd-143">Echemos un vistazo a estos dos casos en particular:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-143">Let’s look at two cases in particular:</span></span>

1. <span data-ttu-id="aa7dd-144">Si un host invita a un empleado que usa una dirección de consumidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-144">If a host invites an employee using a consumer address</span></span>
  * <span data-ttu-id="aa7dd-145">Este escenario no es compatible con nuestras directivas de licencias y no se recomienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-145">This scenario is not compliant with our licensing policies and is not recommended.</span></span>

2. <span data-ttu-id="aa7dd-146">Si una organización host agrega un usuario de otra organización conglomerado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-146">If a host organization adds a user from another conglomerate organization</span></span>
  1. <span data-ttu-id="aa7dd-147">En este caso, Hola usuario recibe una invitación mediante las API de B2B, pero en este caso no es tradicionalmente B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-147">In this case, hello user is invited using B2B APIs, but this case is not traditionally B2B.</span></span> <span data-ttu-id="aa7dd-148">Lo ideal es que, si tenemos estas organizaciones invitación Hola a otros usuarios de organizaciones como miembros (nuestra API permite que).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-148">Ideally, we should have these organizations invite hello other orgs users as members (our API allows that).</span></span> <span data-ttu-id="aa7dd-149">En este caso, licencias tienen toobe asignado a miembros toothese para ellos recursos tooaccess Hola invitar a la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-149">In this case, licenses have toobe assigned toothese members for them tooaccess resources in hello inviting organization.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="aa7dd-150">Algunas organizaciones podrían desear hello tooadd toobe de los usuarios de otra organización agrega como "Invitado" como una directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-150">Some organizations may want tooadd hello other org’s users toobe added as “Guest” as a policy.</span></span> <span data-ttu-id="aa7dd-151">Estos son dos casos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-151">There are two cases here:</span></span>
      * <span data-ttu-id="aa7dd-152">Hello conglomerado organización ya usa Azure AD y los usuarios de hello invitado se licencia Hola otra organización: en este caso, no esperamos Hola de usuarios invitados tooneed toofollow dispuesto de fórmula 1 / 5 anteriormente en este documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-152">hello conglomerate organization is already using Azure AD and hello invited users are licensed in hello other organization: in this case, we don’t expect invited users tooneed toofollow hello 1:5 formula laid out earlier in this document.</span></span> 

      * <span data-ttu-id="aa7dd-153">no se está usando Azure AD Hello conglomerado organización o no tiene licencias adecuados: en este caso, siga Hola dispuesto de fórmula 1 / 5 anteriormente en este documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-153">hello conglomerate organization is not using Azure AD or doesn’t have adequate licenses: In this case, follow hello 1:5 formula laid out earlier in this document.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="aa7dd-154">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-154">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="aa7dd-155">Examine nuestros otros artículos sobre la colaboración B2B de Azure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-155">Browse our other articles on Azure AD B2B collaboration:</span></span>

* [<span data-ttu-id="aa7dd-156">¿Qué es la colaboración B2B de Azure AD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-156">What is Azure AD B2B collaboration?</span></span>](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)
* [<span data-ttu-id="aa7dd-157">¿Cómo agregan los administradores de Azure Active Directory usuarios de colaboración B2B?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-157">How do Azure Active Directory admins add B2B collaboration users?</span></span>](active-directory-b2b-admin-add-users.md)
* [<span data-ttu-id="aa7dd-158">¿Cómo agregan los trabajadores de la información usuarios de colaboración B2B?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-158">How do information workers add B2B collaboration users?</span></span>](active-directory-b2b-iw-add-users.md)
* [<span data-ttu-id="aa7dd-159">elementos de saludo de correo electrónico de invitación de colaboración B2B de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-159">hello elements of hello B2B collaboration invitation email</span></span>](active-directory-b2b-invitation-email.md)
* [<span data-ttu-id="aa7dd-160">Canje de invitación de colaboración B2B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-160">B2B collaboration invitation redemption</span></span>](active-directory-b2b-redemption-experience.md)
* [<span data-ttu-id="aa7dd-161">Solución de problemas de colaboración B2B de Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-161">Troubleshooting Azure Active Directory B2B collaboration</span></span>](active-directory-b2b-troubleshooting.md)
* [<span data-ttu-id="aa7dd-162">Preguntas frecuentes sobre la colaboración B2B de Azure Active Directory (P+F)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-162">Azure Active Directory B2B collaboration frequently asked questions (FAQ)</span></span>](active-directory-b2b-faq.md)
* [<span data-ttu-id="aa7dd-163">Personalización y API de colaboración B2B de Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-163">Azure Active Directory B2B collaboration API and customization</span></span>](active-directory-b2b-api.md)
* [<span data-ttu-id="aa7dd-164">Autenticación multifactor para usuarios de colaboración B2B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-164">Multi-factor authentication for B2B collaboration users</span></span>](active-directory-b2b-mfa-instructions.md)
* [<span data-ttu-id="aa7dd-165">Incorporación de usuarios de colaboración B2B sin invitación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-165">Add B2B collaboration users without an invitation</span></span>](active-directory-b2b-add-user-without-invite.md)
* [<span data-ttu-id="aa7dd-166">Índice de artículos sobre la administración de aplicaciones en Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa7dd-166">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
