---
title: nombre de su dominio personalizado de aaaAdd tooAzure Active Directory | Documentos de Microsoft
description: "Cómo tooadd de su empresa nombres de dominio tooAzure Active Directory, y cómo tooverify Hola nombre de dominio."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 35a6e20a-9907-432b-9d36-16b916a5c249
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/24/2017
ms.author: curtand
ms.custom: oldportal;it-pro;
robots: NOINDEX
ms.openlocfilehash: eb208138f2633aaecc54f68dc947caf80d856d23
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-a-custom-domain-name-tooazure-active-directory"></a><span data-ttu-id="0969e-103">Agregar un tooAzure de nombre de dominio personalizado Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-103">Add a custom domain name tooAzure Active Directory</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="0969e-104">Portal de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-104">Azure portal</span></span>](active-directory-domains-add-azure-portal.md)
> * [<span data-ttu-id="0969e-105">Portal de Azure clásico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-105">Azure classic portal</span></span>](active-directory-add-domain.md)
> 
> 

<span data-ttu-id="0969e-106">Tienes uno o más nombres de dominio que su organización usa toodo empresariales y los usuarios iniciar sesión en la red corporativa tooyour utilizando su nombre de dominio corporativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-106">You've got one or more domain names that your organization uses toodo business, and your users sign in tooyour corporate network using your corporate domain name.</span></span> <span data-ttu-id="0969e-107">Ahora que usa Azure Active Directory (Azure AD), puede agregar su dominio corporativo nombre tooAzure AD así.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-107">Now that you're using Azure Active Directory (Azure AD), you can add your corporate domain name tooAzure AD as well.</span></span> <span data-ttu-id="0969e-108">Esto le permite tooassign nombres de usuario en el directorio de Hola que son usuarios de tooyour familiarizado, como 'alice@contoso.com.'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-108">This allows you tooassign user names in hello directory that are familiar tooyour users, such as ‘alice@contoso.com.’</span></span> <span data-ttu-id="0969e-109">proceso de Hello es simple:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-109">hello process is simple:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0969e-110">Agregar directorio de tooyour de nombre de dominio personalizado de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-110">Add hello custom domain name tooyour directory</span></span>
2. <span data-ttu-id="0969e-111">Agregar una entrada DNS para el nombre de dominio de hello en el registrador de nombres de dominio de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-111">Add a DNS entry for hello domain name at hello domain name registrar</span></span>
3. <span data-ttu-id="0969e-112">Compruebe el nombre de dominio personalizado de hello en Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-112">Verify hello custom domain name in Azure AD</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0969e-113">Microsoft recomienda que administrar Azure AD utilizando hello [centro de administración de Azure AD](https://aad.portal.azure.com) Hola portal de Azure en lugar de usar Hola portal de Azure clásico que se hace referencia en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-113">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="0969e-114">Para tooadd su nombre de dominio de empresa en el centro de administración de hello Azure AD, vea [asignar roles de administrador en Azure Active Directory](active-directory-domains-add-azure-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-114">For how tooadd your company domain name in hello Azure AD admin center, see [Assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-domains-add-azure-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0969e-115">Si tiene previsto tooconfigure su toobe de nombre de dominio personalizado se utiliza con los servicios de federación de Active Directory (AD FS) o un servicio de token de seguridad diferente (STS) de la red corporativa, siga las instrucciones de hello en [agregar y configurar un dominio para federación con Azure Active Directory](active-directory-add-domain-federated.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-115">If you plan tooconfigure your custom domain name toobe used with Active Directory Federation Services (AD FS) or a different security token service (STS) on your corporate network, follow hello instructions in [Add and configure a domain for federation with Azure Active Directory](active-directory-add-domain-federated.md).</span></span> <span data-ttu-id="0969e-116">Esto es útil si tiene previsto toosynchronize a los usuarios de su tooAzure directory corporativo AD, y [sincronizados por hash de contraseña](active-directory-aadconnectsync-implement-password-synchronization.md) no cumple sus requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-116">This is useful if you plan toosynchronize users from your corporate directory tooAzure AD, and [password hash sync](active-directory-aadconnectsync-implement-password-synchronization.md) does not meet your requirements.</span></span>

## <a name="add-a-custom-domain-name-tooyour-directory"></a><span data-ttu-id="0969e-117">Agregar un directorio de tooyour de nombre de dominio personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-117">Add a custom domain name tooyour directory</span></span>
1. <span data-ttu-id="0969e-118">Inicie sesión en toohello [portal de Azure clásico](https://manage.windowsazure.com/) con una cuenta de usuario que sea un administrador global de su directorio Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-118">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) with a user account that is a global administrator of your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0969e-119">En **Active Directory**, abra el directorio y seleccione hello **dominios** ficha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-119">In **Active Directory**, open your directory and select hello **Domains** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0969e-120">En la barra de comandos de hello, seleccione **agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-120">On hello command bar, select **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="0969e-121">Escriba el nombre de Hola de su dominio personalizado, por ejemplo, "contoso.com".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-121">Enter hello name of your custom domain, such as 'contoso.com'.</span></span> <span data-ttu-id="0969e-122">Asegúrese de tooinclude Hola .com, .net u otra extensión de nivel superior y dejar la casilla de verificación de Hola para "single sign-on" desactivada (federación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-122">Be sure tooinclude hello .com, .net, or other top-level extension, and leave hello checkbox for "single sign-on" (federation) cleared.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0969e-123">Seleccione **Agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-123">Select **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0969e-124">En hello segunda página del Asistente para agregar un dominio de hello, obtener entrada DNS que Azure AD utilizará tooverify que su organización es propietaria de nombre de dominio personalizado de Hola Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-124">On hello second page of hello Add Domain wizard, get hello DNS entry that Azure AD will use tooverify that your organization owns hello custom domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="0969e-125">Ahora que ha agregado el nombre de dominio de hello, Azure AD debe comprobar que su organización es propietaria de nombre de dominio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-125">Now that you've added hello domain name, Azure AD must verify that your organization owns hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="0969e-126">Antes de Azure AD puede llevar a cabo esta comprobación, debe agregar una entrada DNS en el archivo de zona DNS de Hola Hola nombre de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-126">Before Azure AD can perform this verification, you must add a DNS entry in hello DNS zone file for hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="0969e-127">Esta tarea se realiza en el sitio Web de hello para el registrador de nombres de dominio para el nombre de dominio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-127">This task is performed at hello website for domain name registrar for hello domain name.</span></span>

## <a name="add-hello-dns-entry-at-hello-domain-name-registrar-for-hello-domain"></a><span data-ttu-id="0969e-128">Agregar entrada DNS de hello en hello registrador de nombres de dominio de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-128">Add hello DNS entry at hello domain name registrar for hello domain</span></span>
<span data-ttu-id="0969e-129">Hola siguiente paso toouse el nombre de su dominio personalizado con Azure AD es tooupdate el archivo de zona DNS de hello para el dominio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-129">hello next step toouse your custom domain name with Azure AD is tooupdate hello DNS zone file for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="0969e-130">Esto permite tooverify de Azure AD que su organización es propietaria de nombre de dominio personalizado de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-130">This enables Azure AD tooverify that your organization owns hello custom domain name.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0969e-131">Inicie sesión en el registrador de nombres de dominio de toohello dominio Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-131">Sign in toohello domain name registrar for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="0969e-132">Si no tienes Hola de tooupdate acceso entrada DNS, pregunte persona Hola o equipo que tenga este paso de toocomplete de acceso 2 y toolet que saber cuando se completan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-132">If you don't have access tooupdate hello DNS entry, ask hello person or team who has this access toocomplete step 2 and toolet you know when it is completed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0969e-133">Actualizar archivo de zona DNS de hello para el dominio de hello agregando tooyou de hello DNS entrada proporcionada por Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-133">Update hello DNS zone file for hello domain by adding hello DNS entry provided tooyou by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="0969e-134">Esta entrada DNS permite a Azure AD tooverify la propiedad de dominio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-134">This DNS entry enables Azure AD tooverify your ownership of hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="0969e-135">Hola entrada DNS no cambia los comportamientos, como el enrutamiento de correo electrónico o de hospedaje web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-135">hello DNS entry doesn't change any behaviors such as mail routing or web hosting.</span></span>

<span data-ttu-id="0969e-136">Para obtener ayuda con esta entrada DNS agrega hello, lea [instrucciones para agregar una entrada DNS en registradores populares de DNS](https://support.office.com/article/Create-DNS-records-for-Office-365-when-you-manage-your-DNS-records-b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-136">For help with this adding hello DNS entry, read [Instructions for adding a DNS entry at popular DNS registrars](https://support.office.com/article/Create-DNS-records-for-Office-365-when-you-manage-your-DNS-records-b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23/)</span></span>

## <a name="verify-hello-domain-name-with-azure-ad"></a><span data-ttu-id="0969e-137">Compruebe el nombre de dominio de hello con Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-137">Verify hello domain name with Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="0969e-138">Cuando haya agregado la entrada DNS de hello, son nombre de dominio de hello tooverify listo con Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-138">Once you have added hello DNS entry, you are ready tooverify hello domain name with Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="0969e-139">Si sigue teniendo hello **Agregar dominio** asistente, seleccione Abrir, **compruebe** en la tercera página del Asistente para Hola de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-139">If you still have hello **Add domain** wizard open, select **Verify** on hello third page of hello wizard.</span></span> <span data-ttu-id="0969e-140">Cuando se selecciona **compruebe**, Azure AD tendrá un aspecto para la entrada DNS de hello en el archivo de zona DNS de hello para el dominio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-140">When you select **Verify**, Azure AD will look for hello DNS entry in hello DNS zone file for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="0969e-141">Azure AD puede comprobar el nombre de dominio de hello solo una vez propagan los registros DNS de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-141">Azure AD can verify hello domain name only after hello DNS records have propagated.</span></span> <span data-ttu-id="0969e-142">Esta propagación a suele tardar unos segundos, pero a veces puede tardar una hora o incluso más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-142">This propagation often takes only seconds, but it can sometimes take an hour or more.</span></span> <span data-ttu-id="0969e-143">Si la comprobación no funciona Hola primera vez, inténtelo de nuevo más tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-143">If verification doesn’t work hello first time, try again later.</span></span>

<span data-ttu-id="0969e-144">Si hello **Agregar dominio** asistente no está todavía abierto, puede comprobar dominio Hola Hola [portal de Azure clásico](https://manage.windowsazure.com/):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-144">If hello **Add domain** wizard isn't still open, you can verify hello domain in hello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/):</span></span>

1. <span data-ttu-id="0969e-145">Inicie sesión con una cuenta de usuario que sea un administrador global de su directorio de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-145">Sign in with a user account that is a global administrator of your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0969e-146">Abra el directorio y seleccione hello **dominios** ficha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-146">Open your directory and select hello **Domains** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0969e-147">Nombre de dominio seleccione Hola que desee tooverify y seleccione **compruebe** en la barra de comandos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-147">Select hello domain name that you want tooverify and select **Verify** on hello command bar.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0969e-148">Seleccione **compruebe** en la comprobación de Hola Hola diálogo cuadro toocomplete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-148">Select **Verify** in hello dialog box toocomplete hello verification.</span></span>

<span data-ttu-id="0969e-149">Ya puede [asignar nombres de usuario que incluyan su nombre de dominio personalizado](active-directory-add-domain-add-users.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-149">Now you can [assign user names that include your custom domain name](active-directory-add-domain-add-users.md).</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="0969e-150">Solución de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-150">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="0969e-151">Si no se puede comprobar un nombre de dominio personalizado, intente Hola siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-151">If you can't verify a custom domain name, try hello following.</span></span> <span data-ttu-id="0969e-152">Comenzaremos con hello más comunes y de trabajo hacia abajo toohello menos comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-152">We'll start with hello most common and work down toohello least common.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0969e-153">**Espere una hora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-153">**Wait an hour**.</span></span> <span data-ttu-id="0969e-154">Los registros DNS deben toopropagate antes de Azure AD puede comprobar el dominio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-154">DNS records need toopropagate before Azure AD can verify hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="0969e-155">Esto puede tardar una hora o más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-155">This can take an hour or more.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0969e-156">**Asegúrese de Hola se escribió el registro de DNS y que es correcta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-156">**Ensure hello DNS record was entered, and that it is correct**.</span></span> <span data-ttu-id="0969e-157">Complete este paso en el sitio Web de hello para el registrador de nombres de dominio de hello para el dominio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-157">Complete this step at hello website for hello domain name registrar for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="0969e-158">Azure AD no puede comprobar el nombre de dominio de hello si Hola entrada DNS no está presente en hello archivo de zona DNS o si no es una coincidencia exacta con la entrada DNS de Hola que Azure AD proporcionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-158">Azure AD cannot verify hello domain name if hello DNS entry is not present in hello DNS zone file, or if it is not an exact match with hello DNS entry that Azure AD provided you.</span></span> <span data-ttu-id="0969e-159">Si no tiene registros DNS de acceso tooupdate de dominio de hello en el registrador de nombres de dominio de hello, compartir la entrada DNS de hello con hello persona o equipo de la organización que tiene este acceso y pídale entrada DNS de tooadd Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-159">If you do not have access tooupdate DNS records for hello domain at hello domain name registrar, share hello DNS entry with hello person or team at your organization who has this access, and ask them tooadd hello DNS entry.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0969e-160">**Eliminar el nombre de dominio de Hola de otro directorio de Azure AD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-160">**Delete hello domain name from another directory in Azure AD**.</span></span> <span data-ttu-id="0969e-161">Se puede comprobar el nombre de dominio en solo un único directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-161">A domain name can be verified in only a single directory.</span></span> <span data-ttu-id="0969e-162">Si previamente se ha comprobado un nombre de dominio en otro directorio, se debe eliminar allí antes de que se puede comprobar en el nuevo directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-162">If a domain name was previously verified in another directory, it must be deleted there before it can be verified in your new directory.</span></span> <span data-ttu-id="0969e-163">leer toolearn acerca de cómo eliminar los nombres de dominio, [administrar nombres de dominio personalizados](active-directory-add-manage-domain-names.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-163">toolearn about deleting domain names, read [Manage custom domain names](active-directory-add-manage-domain-names.md).</span></span>

## <a name="add-more-custom-domain-names"></a><span data-ttu-id="0969e-164">Incorporación de más nombres de dominio personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-164">Add more custom domain names</span></span>
<span data-ttu-id="0969e-165">Si su organización usa varios nombres de dominio personalizado, como 'contoso.com' y 'contosobank.com', se puede agregar una tooa máximo de 900 nombres de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-165">If your organization uses multiple custom domain names, such as ‘contoso.com’ and ‘contosobank.com’, you can add them up tooa maximum of 900 domain names.</span></span> <span data-ttu-id="0969e-166">Usar hello mismo los pasos de este artículo tooadd cada de sus nombres de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-166">Use hello same steps in this article tooadd each of your domain names.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0969e-167">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-167">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="0969e-168">Asignación de usuarios a un dominio personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-168">Assign user names that include your custom domain name</span></span>](active-directory-add-domain-add-users.md)
* [<span data-ttu-id="0969e-169">Managing custom domain names (Administración de nombres de dominio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-169">Manage custom domain names</span></span>](active-directory-add-manage-domain-names.md)
* [<span data-ttu-id="0969e-170">Información general conceptual de nombres de dominio personalizado en Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-170">Learn about domain management concepts in Azure AD</span></span>](active-directory-add-domain-concepts.md)
* [<span data-ttu-id="0969e-171">Incorporación de la personalización de marca de empresa a sus páginas de inicio de sesión y panel de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-171">Show your company's branding when your users sign in</span></span>](active-directory-add-company-branding.md)
* [<span data-ttu-id="0969e-172">Usar nombres de dominio de toomanage de PowerShell de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0969e-172">Use PowerShell toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/e1ef403f-3347-4409-8f46-d72dafa116e0#BKMK_ManageDomains)

