---
title: "Solución de problemas de la configuración de Enterprise State Roaming en Azure Active Directory | Microsoft Docs"
description: "Proporciona respuestas toosome preguntas los administradores de TI podrían tener sobre la configuración y sincronización de datos de aplicaciones."
services: active-directory
keywords: "configuración de enterprise state roaming, nube de windows, preguntas más frecuentes sobre enterprise state roaming"
documentationcenter: 
author: tanning
manager: swadhwa
editor: 
ms.assetid: f45d0515-99f7-42ad-94d8-307bc0d07be5
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/08/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: 4636d016983426e30d696459f54167b8ad2babcd
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
#<a name="troubleshooting-enterprise-state-roaming-settings-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="85357-104">Solución de problemas de la configuración de Enterprise State Roaming en Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-104">Troubleshooting Enterprise State Roaming settings in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="85357-105">Este tema proporciona información acerca de cómo tootroubleshoot y diagnosticar problemas con la itinerancia de estado de empresa y proporciona una lista de problemas conocidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-105">This topic provides information on how tootroubleshoot and diagnose issues with Enterprise State Roaming, and provides a list of known issues.</span></span>

## <a name="preliminary-steps-for-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="85357-106">Pasos preliminares para solucionar problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-106">Preliminary steps for troubleshooting</span></span> 
<span data-ttu-id="85357-107">Antes de comenzar la solución de problemas, compruebe que los usuarios de Hola y de dispositivos se hayan configurado correctamente y que se cumplen todos los requisitos de Hola de itinerancia de estado de empresa por usuarios de Hola y de dispositivos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-107">Before beginning troubleshooting verify that hello user and device have been configured properly, and that all hello requirements of Enterprise State Roaming are met by hello device and hello user.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="85357-108">Windows 10, con las actualizaciones más recientes de hello y un mínimo versión 1511 (compilación del sistema operativo 10586 o posterior) está instalado en el dispositivo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-108">Windows 10, with hello latest updates, and a minimum Version 1511 (OS Build 10586 or later) is installed on hello device.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="85357-109">dispositivo de Hello es Azure AD Unidos, o Unidos a un dominio y registrado con Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-109">hello device is Azure AD joined, or domain-joined and registered with Azure AD.</span></span>
3. <span data-ttu-id="85357-110">En el portal de Azure Active Directory de hello, **itinerancia de estado de Enterprise** está habilitada para directorio de hello en **configurar** > **dispositivos**  >  **a los usuarios pueden sincronizar la configuración y datos de aplicaciones empresariales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-110">In hello Azure Active Directory portal, **Enterprise State Roaming** is enabled for hello directory under **Configure** > **Devices** > **Users May Sync Settings and Enterprise App Data**.</span></span> <span data-ttu-id="85357-111">Todos los usuarios seleccionados, o bien usuario hello es habilitado para la sincronización a través de la opción seleccionada de Hola e incluido en el grupo de seguridad de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-111">Either all users are selected, or hello user is enabled for syncing through hello selected option, and included in hello security group.</span></span>
4. <span data-ttu-id="85357-112">usuario de Hello tiene una suscripción de Azure Active Directory Premium asignada toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-112">hello user has an Azure Active Directory Premium subscription assigned toothem.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="85357-113">se ha reiniciado el dispositivo de Hola y Hola usuario ha iniciado la sesión después de que se ha habilitado la itinerancia de estado de Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-113">hello device has been restarted, and hello user has logged in after Enterprise State Roaming has been enabled.</span></span>

## <a name="information-tooinclude-when-you-need-help"></a><span data-ttu-id="85357-114">Información tooinclude cuando necesite ayuda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-114">Information tooinclude when you need help</span></span>
<span data-ttu-id="85357-115">Si no puede resolver el problema con las guías de Hola a continuación, póngase en contacto con nuestros ingenieros de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-115">If you cannot solve your issue with hello guidance below, you can contact our support engineers.</span></span> <span data-ttu-id="85357-116">Cuando se comunique con ellos, se recomienda hello tooinclude siguiente información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-116">When you contact them, it is recommended tooinclude hello following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="85357-117">**Descripción general del error de Hola** : ¿hay mensajes de error que ve Hola usuario?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-117">**General description of hello error** – Are there error messages seen by hello user?</span></span> <span data-ttu-id="85357-118">Si no apareció ningún mensaje de error, describa Hola comportamiento inesperado que observó en detalle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-118">If there was no error message, describe hello unexpected behavior you noticed, in detail.</span></span> <span data-ttu-id="85357-119">¿Qué características están habilitadas para la sincronización y qué es usuario de hello espera toosync?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-119">What features are enabled for sync and what is hello user expecting toosync?</span></span> <span data-ttu-id="85357-120">¿Son varias características no está sincronizando o está aislada de TI tooone?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-120">Are multiple features not syncing or is it isolated tooone?</span></span>
- <span data-ttu-id="85357-121">**Usuarios afectados**: el funcionamiento o error de la sincronización afecta a uno o a varios usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-121">**Users affected** – Is sync working/failing for one user or multiple users?</span></span> <span data-ttu-id="85357-122">¿Cuántos dispositivos están implicados por usuario?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-122">How many devices are involved per user?</span></span> <span data-ttu-id="85357-123">¿No se está sincronizando ninguno de ellos o algunos se están sincronizando y otros no?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-123">Are all of them not syncing or are some of them syncing and some not syncing?</span></span>
- <span data-ttu-id="85357-124">**¿Información acerca del usuario de Hola** : qué identidad es usuario de hello en toolog toohello dispositivo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-124">**Information about hello user** – What identity is hello user using toolog in toohello device?</span></span> <span data-ttu-id="85357-125">¿Cómo se registro de usuarios de hello en dispositivo toohello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-125">How is hello user logging in toohello device?</span></span> <span data-ttu-id="85357-126">¿Son parte de un grupo de seguridad seleccionado permitido toosync?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-126">Are they part of a selected security group allowed toosync?</span></span> 
- <span data-ttu-id="85357-127">**¿Obtener información acerca del dispositivo de Hola** : este dispositivo Unidos a Azure AD o Unidos a un dominio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-127">**Information about hello device** – Is this device Azure AD Joined or domain-joined?</span></span> <span data-ttu-id="85357-128">¿Qué compilación es dispositivo hello en?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-128">What build is hello device on?</span></span> <span data-ttu-id="85357-129">¿Cuáles son las actualizaciones más recientes de hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-129">What are hello most recent updates?</span></span>
- <span data-ttu-id="85357-130">**Fecha / hora / zona horaria** : ¿cuál era Hola fecha y hora precisa vio el error hello (incluya la zona horaria de hello)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-130">**Date / Time / Timezone** – What was hello precise date and time you saw hello error (include hello timezone)?</span></span>
- <span data-ttu-id="85357-131">Incluir esta información nos ayudará a solucionar su problema lo antes posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-131">Including this information helps us solve your problem as quickly as possible.</span></span>

## <a name="troubleshooting-and-diagnosing-issues"></a><span data-ttu-id="85357-132">Solución de problemas y diagnóstico de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-132">Troubleshooting and diagnosing issues</span></span>
<span data-ttu-id="85357-133">Esta sección proporciona sugerencias sobre cómo tootroubleshoot y diagnosticar problemas tooEnterprise relacionados itinerancia de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-133">This section gives suggestions on how tootroubleshoot and diagnose problems related tooEnterprise State Roaming.</span></span>

## <a name="verify-sync-and-hello-sync-your-settings-settings-page"></a><span data-ttu-id="85357-134">Comprobar la sincronización y Hola "Sincronizar la configuración" página de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-134">Verify sync, and hello “Sync your settings” settings page</span></span> 

1. <span data-ttu-id="85357-135">Después de unirse a los equipos que ejecutan Windows 10 tooa dominio que está configurado tooallow itinerancia de estado de Enterprise, inicio de sesión con su cuenta profesional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-135">After joining your Windows 10 PC tooa domain that is configured tooallow Enterprise State Roaming, logon with your work account.</span></span> <span data-ttu-id="85357-136">Vaya demasiado**configuración** > **cuentas** > **la configuración de sincronización** y confirmar que hello y sincronización de configuración individuales y ese top Hola de página de configuración de Hello indica que están sincronizando con su cuenta profesional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-136">Go too**Settings** > **Accounts** > **Sync Your Settings** and confirm that sync and hello individual settings are on, and that hello top of hello settings page indicates that you are syncing with your work account.</span></span> <span data-ttu-id="85357-137">Confirmar Hola cuenta también se usa como la cuenta de inicio de sesión en **configuración** > **cuentas** > **su información**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-137">Confirm hello same account is also used as your login account in **Settings** > **Accounts** > **Your Info**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="85357-138">Compruebe que funciona la sincronización en varios equipos mediante la realización de algunos cambios en la máquina original de hello, como mover Hola barra de tareas toohello parte derecha o superior de la pantalla de bienvenida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-138">Verify that sync works across multiple machines by making some changes on hello original machine, such as moving hello taskbar toohello right or top side of hello screen.</span></span> <span data-ttu-id="85357-139">Ver el cambio de hello propagar toohello segunda máquina dentro de cinco minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-139">Watch hello change propagate toohello second machine within five minutes.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="85357-140">Pantalla de bienvenida de bloqueo y desbloqueo (Win + L) puede ayudar a desencadenar una sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-140">Locking and unlocking hello screen (Win + L) can help trigger a sync.</span></span>
 - <span data-ttu-id="85357-141">Debe contar con Hola misma cuenta de inicio de sesión en ambos equipos para sincronización toowork – como itinerancia de estado de empresa es no cuenta de equipo de Hola y la cuenta de usuario de toohello relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-141">You must be using hello same logon account on both PCs for sync toowork – as Enterprise State Roaming is tied toohello user account and not hello machine account.</span></span>

<span data-ttu-id="85357-142">**Problema potencial**: página de configuración de Hola se alterna de hello en gris y, en lugar de ver una cuenta, verá texto hello "algunas características de Windows sólo están disponibles si usa una cuenta de Microsoft o cuenta profesional".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-142">**Potential Issue**: hello settings page has hello toggles grayed out, and instead of seeing an account, you see hello text “Some Windows features are only available if you are using a Microsoft account or work account”.</span></span> <span data-ttu-id="85357-143">Este problema puede producirse para dispositivos que se han configurado toobe Unidos a un dominio y registrado tooAzure AD, pero el dispositivo de hello no ha autenticado correctamente tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-143">This issue may arise for devices that have been set up toobe domain-joined and registered tooAzure AD, but hello device has not successfully authenticated tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="85357-144">Una posible causa es que se debe aplicar la directiva de dispositivo de hello, pero esta aplicación realiza de forma asincrónica y puede retrasarse por unas pocas horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-144">A possible cause is that hello device policy must be applied, but this application happens asynchronously, and could be delayed by a few hours.</span></span> <span data-ttu-id="85357-145">tooverify compruebe este problema, siga los pasos de hello en Hola toocheck de estado de registro de dispositivo si éste es el caso de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-145">tooverify this issue, follow hello steps in verify hello device registration status toocheck if this is hello case.</span></span>

### <a name="verify-hello-device-registration-status"></a><span data-ttu-id="85357-146">Compruebe el estado de registro del dispositivo Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-146">Verify hello device registration status</span></span>
<span data-ttu-id="85357-147">Itinerancia de estado de empresa requiere Hola dispositivo toobe registrado con Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-147">Enterprise State Roaming requires hello device toobe registered with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="85357-148">Aunque tooEnterprise no específico del estado de movilidad, Hola instrucciones siguientes puede ayudarle a confirmar que Hola cliente de Windows 10 está registrado y confirmar huella digital, dirección URL de la configuración de Azure AD, NGC o estado y otra información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-148">Although not specific tooEnterprise State Roaming, following hello instructions below can help confirm that hello Windows 10 Client is registered, and confirm thumbprint, Azure AD settings URL, NGC status, and other information.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="85357-149">Hola abrir símbolo reducido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-149">Open hello command prompt unelevated.</span></span> <span data-ttu-id="85357-150">toodo esto en Windows, abra Hola selector de ejecución (Win + R) y escriba "cmd" tooopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-150">toodo this in Windows, open hello Run launcher (Win + R) and type “cmd” tooopen.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="85357-151">Una vez abierto Hola símbolo del sistema, escriba "*/Status dsregcmd.exe*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-151">Once hello command prompt is open, type “*dsregcmd.exe /status*”.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="85357-152">Para la salida esperada, Hola **AzureAdJoined** valor del campo debe ser "YES", **WamDefaultSet** valor del campo debe ser "YES" y Hola **WamDefaultGUID** valor de campo debe ser un GUID con "(organización)" al final de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-152">For expected output, hello **AzureAdJoined** field value should be “YES”, **WamDefaultSet** field value should be “YES”, and hello **WamDefaultGUID** field value should be a GUID with “(AzureAd)” at hello end.</span></span>

<span data-ttu-id="85357-153">**Problema potencial**: **WamDefaultSet** y **AzureAdJoined** tanto tienen "N" en el valor del campo de hello, dispositivo Hola era Unidos a un dominio y registrado con Azure AD y dispositivo hello no se sincroniza. Si se muestra esto, dispositivo Hola puede necesita toowait para toobe de directiva aplicada u Hola autenticación para error al conectar tooAzure AD del dispositivo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-153">**Potential issue**: **WamDefaultSet** and **AzureAdJoined** both have “NO” in hello field value, hello device was domain-joined and registered with Azure AD, and hello device does not sync. If it is showing this, hello device may need toowait for policy toobe applied or hello authentication for hello device failed when connecting tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="85357-154">usuario de Hello habrá toowait unas pocas horas para hello toobe de directiva aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-154">hello user may have toowait a few hours for hello policy toobe applied.</span></span> <span data-ttu-id="85357-155">Otros pasos de solución de problemas pueden incluir volver a intentar el registro automático de firma y vuelve o iniciar tarea hello en el programador de tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-155">Other troubleshooting steps may include retrying auto-registration by signing out and back in, or launching hello task in Task Scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="85357-156">En algunos casos, puede ayudar a resolver este problema ejecutar "*dsregcmd.exe /leave*" en una ventana del símbolo del sistema con privilegios elevados, reiniciar y volver a intentar el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-156">In some cases, running “*dsregcmd.exe /leave*” in an elevated command prompt window, rebooting, and trying registration again may help with this issue.</span></span>


<span data-ttu-id="85357-157">**Problema potencial**: campo de Hola para **AzureAdSettingsUrl** está vacía y hello dispositivo no sync. Hola usuario puede haber inició la última toohello dispositivo antes de habilitar la itinerancia de estado de empresa en hello Azure Active Portal de directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-157">**Potential issue**: hello field for **AzureAdSettingsUrl** is empty and hello device does not sync. hello user may have last logged in toohello device before Enterprise State Roaming was enabled in hello Azure Active Directory Portal.</span></span> <span data-ttu-id="85357-158">Reiniciar el dispositivo de Hola y tener inicio de sesión de usuario de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-158">Restart hello device and have hello user login.</span></span> <span data-ttu-id="85357-159">Si lo desea, en el portal de hello, intente tener Hola, Administrador de TI deshabilitar y volver a habilitar la configuración de sincronización de los usuarios pueden y datos de aplicaciones empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-159">Optionally, in hello portal, try having hello IT Admin disable and re-enable Users May Sync Settings and Enterprise App Data.</span></span> <span data-ttu-id="85357-160">Una vez que vuelve a habilitar, reiniciar el dispositivo de Hola y tener inicio de sesión de usuario de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-160">Once re-enabled, restart hello device and have hello user login.</span></span> <span data-ttu-id="85357-161">Si no se soluciona el problema de hello, **AzureAdSettingsUrl** puede estar vacío en caso de hello de un certificado de dispositivo defectuoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-161">If this does not resolve hello issue, **AzureAdSettingsUrl** may be empty in hello case of a bad device certificate.</span></span> <span data-ttu-id="85357-162">En este caso, puede ayudar a resolver este problema ejecutar "*dsregcmd.exe /leave*" en una ventana del símbolo del sistema con privilegios elevados, reiniciar y volver a intentar el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-162">In this case, running “*dsregcmd.exe /leave*” in an elevated command prompt window, rebooting, and trying registration again may help with this issue.</span></span>

## <a name="enterprise-state-roaming-and-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="85357-163">Enterprise State Roaming y Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-163">Enterprise State Roaming and Multi-Factor Authentication</span></span> 
<span data-ttu-id="85357-164">Bajo ciertas condiciones, la itinerancia de estado de empresa puede producir un error toosync datos si se configura la autenticación multifactor de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-164">Under certain conditions, Enterprise State Roaming can fail toosync data if Azure Multi-Factor Authentication is configured.</span></span> <span data-ttu-id="85357-165">Para obtener más detalles sobre estos síntomas, consulte el documento de soporte técnico de hello [KB3193683](https://support.microsoft.com/kb/3193683).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-165">For additional details on these symptoms, see hello support document [KB3193683](https://support.microsoft.com/kb/3193683).</span></span> 

<span data-ttu-id="85357-166">**Problema potencial**: si el dispositivo está configurado toorequire la autenticación multifactor en el portal de Azure Active Directory de hello, pueden producirse errores toosync configuración al iniciar sesión en el dispositivo tooa Windows 10 con una contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-166">**Potential issue**: If your device is configured toorequire Multi-Factor Authentication on hello Azure Active Directory portal, you may fail toosync settings while signing in tooa Windows 10 device using a password.</span></span> <span data-ttu-id="85357-167">Este tipo de configuración de la autenticación multifactor está previsto tooprotect una cuenta de administrador de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-167">This type of Multi-Factor Authentication configuration is intended tooprotect an Azure administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="85357-168">Los usuarios administradores todavía pueden ser capaz de toosync debe iniciar sesión en dispositivos Windows 10 tootheir con su Microsoft Passport para el PIN de trabajo o realizando la autenticación multifactor al tener acceso a otros servicios de Azure como Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-168">Admin users may still be able toosync by signing in tootheir Windows 10 devices with their Microsoft Passport for Work PIN or by completing Multi-Factor Authentication while accessing other Azure services like Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="85357-169">**Problema potencial**: sincronización puede producir un error si Hola, administrador configura la directiva de acceso condicional de Active Directory Federation Services la autenticación multifactor de Hola y el token de acceso de hello en dispositivo Hola expira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-169">**Potential issue**: Sync can fail if hello admin configures hello Active Directory Federation Services Multi-Factor Authentication conditional access policy and hello access token on hello device expires.</span></span> <span data-ttu-id="85357-170">Asegúrese de que iniciar sesión y cierre la sesión usando Hola Microsoft Passport para el PIN de trabajo o completar la autenticación multifactor al tener acceso a otros servicios de Azure como Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-170">Ensure that you sign in and sign out using hello Microsoft Passport for Work PIN or complete Multi-Factor Authentication while accessing other Azure services like Office 365.</span></span>

###<a name="event-viewer"></a><span data-ttu-id="85357-171">Visor de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-171">Event Viewer</span></span>
<span data-ttu-id="85357-172">Para la solución avanzada, Visor de eventos puede ser errores específicos de toofind usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-172">For advanced troubleshooting, Event Viewer can be used toofind specific errors.</span></span> <span data-ttu-id="85357-173">Éstos aparecen documentados en la siguiente tabla se Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-173">These are documented in hello table below.</span></span> <span data-ttu-id="85357-174">Hola eventos pueden encontrarse en el Visor de eventos > registros de aplicaciones y servicios > **Microsoft** > **Windows** > **SettingSync** y para problemas relacionados con la identidad con la sincronización de **Microsoft** > **Windows** > **Azure AD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-174">hello events can be found under Event Viewer > Applications and Services Logs > **Microsoft** > **Windows** > **SettingSync** and for identity-related issues with sync **Microsoft** > **Windows** > **Azure AD**.</span></span>


## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="85357-175">Problemas conocidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-175">Known issues</span></span>

### <a name="sync-does-not-work-on-devices-that-have-apps-side-loaded-using-mdm-software"></a><span data-ttu-id="85357-176">La sincronización no funciona en los dispositivos que tienen aplicaciones que se hayan cargado con software MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-176">Sync does not work on devices that have apps side-loaded using MDM software</span></span>

<span data-ttu-id="85357-177">Afecta a dispositivos que ejecutan Hola actualización de aniversario de Windows 10 (versión 1607).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-177">Affects devices running hello Windows 10 Anniversary Update (Version 1607).</span></span> <span data-ttu-id="85357-178">En el Visor de eventos en registros de Azure SettingSync hello, con frecuencia se ve hello 6013 de Id. de evento con el error 80070259.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-178">In Event Viewer under hello SettingSync-Azure logs, hello Event ID 6013 with error 80070259 is frequently seen.</span></span>

<span data-ttu-id="85357-179">**Acción recomendada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-179">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="85357-180">Asegúrese de que cliente v1607 de hello Windows 10 tiene Hola 23 de agosto de 2016 actualización acumulativa ([KB3176934](https://support.microsoft.com/kb/3176934) 14393.82 de compilación del sistema operativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-180">Make sure hello Windows 10 v1607 client has hello August 23, 2016 Cumulative Update ([KB3176934](https://support.microsoft.com/kb/3176934) OS Build 14393.82).</span></span> 

---

### <a name="internet-explorer-favorites-do-not-sync"></a><span data-ttu-id="85357-181">Los favoritos de Internet Explorer no se sincronizan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-181">Internet Explorer Favorites do not sync</span></span>

<span data-ttu-id="85357-182">Afecta a dispositivos que ejecutan Hola actualización de noviembre de Windows 10 (versión 1511).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-182">Affects devices running hello Windows 10 November Update (Version 1511).</span></span>

<span data-ttu-id="85357-183">**Acción recomendada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-183">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="85357-184">Asegúrese de que cliente v1511 de hello Windows 10 tiene Hola julio de 2016 actualización acumulativa ([KB3172985](https://support.microsoft.com/kb/3172985) 10586.494 de compilación del sistema operativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-184">Make sure hello Windows 10 v1511 client has hello July 2016 Cumulative Update ([KB3172985](https://support.microsoft.com/kb/3172985) OS Build 10586.494).</span></span>

---

### <a name="theme-is-not-syncing-as-well-as-data-protected-with-windows-information-protection"></a><span data-ttu-id="85357-185">El tema no se está sincronizando, así como los datos protegidos Windows Information Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-185">Theme is not syncing, as well as data protected with Windows Information Protection</span></span> 

<span data-ttu-id="85357-186">tooprevent pérdida de datos, los datos que está protegidos con [Windows Information Protection](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/protect-enterprise-data-using-wip) no se sincronizarán a través de itinerancia de estado de empresa para dispositivos con Hola actualización de aniversario de Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-186">tooprevent data leakage, data that is protected with [Windows Information Protection](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/protect-enterprise-data-using-wip) will not sync through Enterprise State Roaming for devices using hello Windows 10 Anniversary Update.</span></span>



<span data-ttu-id="85357-187">**Acción recomendada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-187">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="85357-188">Ninguno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-188">None.</span></span> <span data-ttu-id="85357-189">Las actualizaciones futuras tooWindows puede resolver este problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-189">Future updates tooWindows may resolve this issue.</span></span>

---

### <a name="date-time-and-region-settings-do-not-sync-on-domain-joined-device"></a><span data-ttu-id="85357-190">La configuración de fecha, hora y región no se sincroniza en dispositivos unidos a un dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-190">Date, Time, and Region settings do not sync on domain-joined device</span></span> 
  
<span data-ttu-id="85357-191">Dispositivos que están unidos a un dominio no experimentarán la sincronización de hello establecer fecha, hora y región: hora automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-191">Devices that are domain-joined will not experience sync for hello setting Date, Time, and Region: automatic time.</span></span> <span data-ttu-id="85357-192">Mediante la hora automática puede override Hola otros valores de fecha, hora y región y hacer que esas configuraciones no toosync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-192">Using automatic time may override hello other Date, Time, and Region settings and cause those settings not toosync.</span></span> 

<span data-ttu-id="85357-193">**Acción recomendada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-193">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="85357-194">Ninguno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-194">None.</span></span> 

---

### <a name="uac-prompts-when-syncing-passwords"></a><span data-ttu-id="85357-195">UAC avisa al sincronizar las contraseñas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-195">UAC Prompts when syncing passwords</span></span>

<span data-ttu-id="85357-196">Dispositivos de afecta a ejecutando Hola actualización de noviembre de 10 (versión 1511) de Windows con una NIC inalámbrica que se configuran toosync contraseñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-196">Affects devices running hello Windows 10 November Update (Version 1511) with a wireless NIC that is configured toosync passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="85357-197">**Acción recomendada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-197">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="85357-198">Asegúrese de que cliente v1511 de hello Windows 10 tiene la actualización acumulativa de hello ([KB3140743](https://support.microsoft.com/kb/3140743) 10586.494 de compilación del sistema operativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-198">Make sure hello Windows 10 v1511 client has hello Cumulative Update ([KB3140743](https://support.microsoft.com/kb/3140743) OS Build 10586.494).</span></span>

---

### <a name="sync-does-not-work-on-devices-that-use-smart-card-for-login"></a><span data-ttu-id="85357-199">La sincronización no funciona en dispositivos que usan tarjetas inteligentes para el inicio de sesión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-199">Sync does not work on devices that use smart card for login</span></span>
<span data-ttu-id="85357-200">Si intentas toosign en el dispositivo de Windows de tooyour mediante una tarjeta inteligente o tarjeta inteligente virtual, sincronización de configuración dejará de funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-200">If you attempt toosign in tooyour Windows device using a smart card or virtual smart card, settings sync will stop working.</span></span>     

<span data-ttu-id="85357-201">**Acción recomendada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-201">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="85357-202">Ninguno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-202">None.</span></span> <span data-ttu-id="85357-203">Las actualizaciones futuras tooWindows puede resolver este problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-203">Future updates tooWindows may resolve this issue.</span></span>

---

### <a name="domain-joined-device-is-not-syncing-after-leaving-corporate-network"></a><span data-ttu-id="85357-204">El dispositivo unidos a un dominio no se sincroniza después de salir de la red corporativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-204">Domain-joined device is not syncing after leaving corporate network</span></span>     
<span data-ttu-id="85357-205">Dispositivos Unidos a un dominio registrado tooAzure que AD puede experimentar errores de sincronización si Hola dispositivo está fuera del sitio durante largos períodos de tiempo, no se puede completar la autenticación de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-205">Domain-joined devices registered tooAzure AD may experience sync failure if hello device is off-site for extended periods of time, and domain authentication can't complete.</span></span>

<span data-ttu-id="85357-206">**Acción recomendada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-206">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="85357-207">Conectar red corporativa de hello dispositivo tooa de modo que puede reanudar la sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-207">Connect hello device tooa corporate network so that sync can resume.</span></span>

---

 ### <a name="azure-ad-joined-device-is-not-syncing-and-hello-user-has-a-mixed-case-user-principal-name"></a><span data-ttu-id="85357-208">No se está sincronizando los dispositivos de Azure AD combinada y usuario de hello tiene un nombre Principal de usuario en grafía mixta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-208">Azure AD Joined device is not syncing and hello user has a mixed case User Principal Name.</span></span>
 <span data-ttu-id="85357-209">Si el usuario de hello tiene un mayúsculas y minúsculas mezcladas UPN (p. ej. nombre de usuario en lugar del nombre de usuario) y hello es en un dispositivo Unidos a Azure AD que ha actualizado desde Windows 10 de compilación 10586 too14393, dispositivo del usuario de hello puede producir un error toosync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-209">If hello user has a mixed case UPN (e.g. UserName instead of username) and hello user is on an Azure AD Joined device which has upgraded from Windows 10 Build 10586 too14393, hello user's device may fail toosync.</span></span> 

<span data-ttu-id="85357-210">**Acción recomendada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-210">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="85357-211">usuario de Hello necesitará toounjoin y volver a unir el dispositivo de la nube toohello Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-211">hello user will need toounjoin and rejoin hello device toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="85357-212">toodo, inicie sesión como usuario de administrador Local de Hola y separación de dispositivo de hello yendo demasiado**configuración** > **System** > **sobre** y seleccione " Administrar o desconectarse de la empresa o centro educativo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-212">toodo this, login as hello Local Administrator user and unjoin hello device by going too**Settings** > **System** > **About** and select "Manage or disconnect from work or school".</span></span> <span data-ttu-id="85357-213">Limpiar los archivos de hello y, a continuación, Azure AD Join Hola dispositivo nuevo en **configuración** > **System** > **sobre** y seleccionando "conectar tooWork o la escuela".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-213">Clean up hello files below, and then Azure AD Join hello device again in **Settings** > **System** > **About** and selecting "Connect tooWork or School".</span></span> <span data-ttu-id="85357-214">Continuar toojoin Hola dispositivo tooAzure Active Directory y el flujo de hello completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-214">Continue toojoin hello device tooAzure Active Directory and complete hello flow.</span></span>

<span data-ttu-id="85357-215">En el paso de limpieza de hello, Hola de limpieza siguientes archivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-215">In hello cleanup step, cleanup hello following files:</span></span>
- <span data-ttu-id="85357-216">Settings.dat en `C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\Settings\`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-216">Settings.dat in `C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\Settings\`</span></span>
- <span data-ttu-id="85357-217">Todos los archivos de Hola Hola carpeta`C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\AC\TokenBroker\Account`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-217">All hello files under hello folder `C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\AC\TokenBroker\Account`</span></span>

---

### <a name="event-id-6065-80070533-this-user-cant-sign-in-because-this-account-is-currently-disabled"></a><span data-ttu-id="85357-218">Id. de evento 6065: 80070533 Este usuario no puede iniciar sesión porque esta cuenta está deshabilitada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-218">Event ID 6065: 80070533 This user can’t sign in because this account is currently disabled</span></span>  
<span data-ttu-id="85357-219">Este error puede verse en el Visor de eventos en registros de hello SettingSync/Debug, cuando las credenciales del usuario de hello expiraron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-219">In Event Viewer under hello SettingSync/Debug logs, this error can be seen when hello user's credentials have expired.</span></span> <span data-ttu-id="85357-220">Además, puede producirse cuando el inquilino de hello no tenía automáticamente AzureRMS aprovisionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-220">In addition, it can occur when hello tenant did not automatically have AzureRMS provisioned.</span></span> 

<span data-ttu-id="85357-221">**Acción recomendada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-221">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="85357-222">En el primer caso de hello, tener usuario Hola actualizar sus credenciales y el dispositivo de inicio de sesión toohello con nuevas credenciales de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-222">In hello first case, have hello user update their credentials and login toohello device with hello new credentials.</span></span> <span data-ttu-id="85357-223">Hola toosolve AzureRMS problema, continúe con pasos de hello enumerados en [KB3193791](https://support.microsoft.com/kb/3193791).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-223">toosolve hello AzureRMS issue, proceed with hello steps listed in [KB3193791](https://support.microsoft.com/kb/3193791).</span></span> 

---

### <a name="event-id-1098-error-0xcaa5001c-token-broker-operation-failed"></a><span data-ttu-id="85357-224">Id. de evento 1098: Error: error en la operación del agente de token de 0xCAA5001C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-224">Event ID 1098: Error: 0xCAA5001C Token broker operation failed</span></span>  
<span data-ttu-id="85357-225">En el Visor de eventos en registros AAD/Operational hello, este error puede aparecer con el evento 1104: punto de acceso de AAD en la nube complemento llamada Get símbolo (token) devolvió el error: 0xC000005F.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-225">In Event Viewer under hello AAD/Operational logs, this error may be seen with Event 1104: AAD Cloud AP plugin call Get token returned error: 0xC000005F.</span></span> <span data-ttu-id="85357-226">Este problema se produce si faltan permisos o atributos de propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-226">This issue occurs if there are missing permissions or ownership attributes.</span></span>    

<span data-ttu-id="85357-227">**Acción recomendada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-227">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="85357-228">Continúe con los pasos de hello aparecen [KB3196528](https://support.microsoft.com/kb/3196528).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-228">Proceed with hello steps listed [KB3196528](https://support.microsoft.com/kb/3196528).</span></span>  



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="85357-229">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-229">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="85357-230">Hola de uso [foro de User Voice](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/category/158658-enterprise-state-roaming) sugerencias de comentarios y asegúrese de tooprovide en cómo Enterprise tooimprove estado de movilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-230">Use hello [User Voice forum](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/category/158658-enterprise-state-roaming) tooprovide feedback and make suggestions on how tooimprove Enterprise State Roaming.</span></span>

- <span data-ttu-id="85357-231">Para obtener más información, vea hello [Introducción a la itinerancia de estado de Enterprise](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-231">For more information, see hello [Enterprise State Roaming overview](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md).</span></span> 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="85357-232">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-232">Related topics</span></span>
* [<span data-ttu-id="85357-233">Información general de Enterprise State Roaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-233">Enterprise state roaming overview</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md)
* [<span data-ttu-id="85357-234">Habilitación de Enterprise State Roaming en Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-234">Enable enterprise state roaming in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-enable.md)
* [<span data-ttu-id="85357-235">Preguntas más frecuentes sobre itinerancia de datos y configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-235">Settings and data roaming FAQ</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-faqs.md)
* [<span data-ttu-id="85357-236">Configuración de MDM y directivas de grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-236">Group policy and MDM settings for settings sync</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-group-policy-settings.md)
* [<span data-ttu-id="85357-237">Referencia de la configuración de movilidad de Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85357-237">Windows 10 roaming settings reference</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-windows-settings-reference.md)
