---
title: las cuentas de aaaSharing con Azure AD | Documentos de Microsoft
description: "Describe cómo Azure Active Directory permite que las cuentas de recurso compartido de las organizaciones toosecurely para aplicaciones locales y los servicios de nube de consumidor."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: e2d77104-d978-46a3-bfea-03ffdf3b61e6
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/04/2017
ms.author: curtand
ms.openlocfilehash: 9f98bfa97a6c9ba1566d3f921c1b676d5f3c2a88
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="sharing-accounts-with-azure-ad"></a><span data-ttu-id="14714-103">Uso compartido de cuentas con Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-103">Sharing accounts with Azure AD</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="14714-104">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="14714-105">A veces, las organizaciones necesitan toouse un nombre de usuario único y una contraseña para varias personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-105">Sometimes organizations need toouse a single username and password for multiple people.</span></span> <span data-ttu-id="14714-106">Esto suele ocurrir en dos casos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-106">This typically happens in two cases:</span></span>

* <span data-ttu-id="14714-107">Al acceder a aplicaciones que requieren un inicio de sesión único y una contraseña para cada usuario, ya sean aplicaciones locales o servicios en la nube de consumidor (por ejemplo, cuentas de medios sociales corporativos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-107">When accessing applications that require a unique login and password for each user, whether on-premises apps or consumer cloud services ( e.g. corporate social media accounts).</span></span>
* <span data-ttu-id="14714-108">Al crear entornos multiusuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-108">When creating multi-user environments.</span></span> <span data-ttu-id="14714-109">Puede tener una sola cuenta local que tiene privilegios elevados y puede ser usado toodo actividades básicas (p. ej. Hola "global" cuenta de administrador local para Office 365 o hello cuenta raíz en Salesforce) de configuración, la administración y la recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-109">You may have a single, local account that has elevated privileges and can be used toodo core setup, administration, and recovery activities (e.g. hello local "global administrator" account for Office 365 or hello root account in Salesforce).</span></span>

<span data-ttu-id="14714-110">Tradicionalmente, estas cuentas se pueden compartir por distribuir a Hola credenciales (nombre de usuario/contraseña) toohello individuos o almacenarlas en una ubicación compartida donde varios confianza agentes pueden tener acceso a ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-110">Traditionally, these accounts would be shared by distributing hello credentials (username/password) toohello right individuals or storing them in a shared location where multiple trusted agents can access them.</span></span>

<span data-ttu-id="14714-111">modelo de uso compartido tradicional de Hello tiene varias desventajas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-111">hello traditional sharing model has several drawbacks:</span></span>

* <span data-ttu-id="14714-112">Permitir que las aplicaciones de toonew acceso requiere toodistribute credenciales tooeveryone que necesite tener acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-112">Enabling access toonew applications requires you toodistribute credentials tooeveryone that needs access.</span></span>
* <span data-ttu-id="14714-113">Cada aplicación compartida puede requerir su propio conjunto único de credenciales compartidas, que requieren los usuarios tooremember varios conjuntos de credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-113">Each shared application may require its own unique set of shared credentials, requiring users tooremember multiple sets of credentials.</span></span> <span data-ttu-id="14714-114">Cuando los usuarios tienen tooremember muchas de las credenciales, aumenta el riesgo de hello en el que volverá al estado toorisky prácticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-114">When users have tooremember many credentials, hello risk increases that they will resort toorisky practices.</span></span> <span data-ttu-id="14714-115">(por ejemplo, anotar las contraseñas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-115">(e.g. writing down passwords).</span></span>
* <span data-ttu-id="14714-116">No puede determinar quién tiene acceso tooan aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-116">You can't tell who has access tooan application.</span></span>
* <span data-ttu-id="14714-117">No se puede determinar quién *accedió* a una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-117">You can't tell who has *accessed* an application.</span></span>
* <span data-ttu-id="14714-118">Cuando necesite aplicación tooan de tooremove access, que tiene credenciales de Hola de tooupdate y volver a distribuirlos tooeveryone que necesita obtener acceso a la aplicación de toothat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-118">When you need tooremove access tooan application, you have tooupdate hello credentials and re-distribute them tooeveryone that needs access toothat application.</span></span>

## <a name="azure-active-directory-account-sharing"></a><span data-ttu-id="14714-119">Uso compartido de cuentas de Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-119">Azure Active Directory account sharing</span></span>
<span data-ttu-id="14714-120">Azure AD proporciona un nuevo enfoque cuentas toousing compartido que elimina estos inconvenientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-120">Azure AD provides a new approach toousing shared accounts that eliminates these drawbacks.</span></span>

<span data-ttu-id="14714-121">Administrador de Azure AD Hola configura las aplicaciones que un usuario puede tener acceso mediante Hola Panel de acceso y elegir tipo de Hola de inicio de sesión único es adecuada para esa aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-121">hello Azure AD administrator configures which applications a user can access by using hello Access Panel and choosing hello type of single sign-on best suited for that application.</span></span> <span data-ttu-id="14714-122">Uno de esos tipos, *basada en contraseña de inicio de sesión único*, permite a Azure AD actuar como un tipo de "agente" durante Hola inicio de sesión en proceso para esa aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-122">One of those types, *password-based single-sign on*, lets Azure AD act as a kind of "broker" during hello sign-on process for that app.</span></span>

<span data-ttu-id="14714-123">Los usuarios inician sesión una sola vez con sus cuentas profesionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-123">Users log in once with their organizational account.</span></span> <span data-ttu-id="14714-124">Se trata de hello misma cuenta que utilizan habitualmente tooaccess su escritorio o correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-124">This is hello same account that they regularly use tooaccess their desktop or email.</span></span> <span data-ttu-id="14714-125">Pueden detectar y acceder solo a aquellas aplicaciones que tienen asignadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-125">They can discover and access only those applications that they are assigned to.</span></span> <span data-ttu-id="14714-126">Con cuentas compartidas, esta lista de aplicaciones puede incluir cualquier número de credenciales compartidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-126">With shared accounts, this list of applications can include any number of shared credentials.</span></span> <span data-ttu-id="14714-127">usuario final de Hello no necesita tooremember o anote Hola diferentes cuentas que porque podrían estar utilizando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-127">hello end user doesn't need tooremember or write down hello various accounts they may be using.</span></span>

<span data-ttu-id="14714-128">Las cuentas compartidas no solo aumentan la supervisión y mejoran la facilidad de uso, también optimizan la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-128">Shared accounts not only increase oversight and improve usability, they also enhance your security.</span></span> <span data-ttu-id="14714-129">Los usuarios con permisos toouse Hola credenciales no ven una contraseña compartida hello, pero en su lugar obtener contraseña para permisos toouse hello como parte de un flujo de autenticación de orquestaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-129">Users with permissions toouse hello credentials don't see hello shared password, but rather get permissions toouse hello password as part of an orchestrated authentication flow.</span></span> <span data-ttu-id="14714-130">Además, con algunas aplicaciones de SSO de contraseña, tendrá Hola opción toohave Azure AD periódicamente sustitución (actualización) Hola contraseña con contraseñas de grandes y complejas, aumenta la seguridad de la cuenta de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-130">Further, with some password SSO applications, you have hello option toohave Azure AD periodically rollover (update) hello password using large, complex passwords, increasing hello account security.</span></span> <span data-ttu-id="14714-131">Administrador de Hello puede fácilmente conceder o revocar el acceso tooan aplicación y también saber quién tiene acceso toohello cuenta y quién accedió a él en hello anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-131">hello administrator can easily grant or revoke access tooan application and also know who has access toohello account and who accessed it in hello past.</span></span>

<span data-ttu-id="14714-132">Azure AD admite las cuentas compartidas para cualquier usuario de Enterprise Mobility Suite (EMS), con licencia Premium o Básico, en todos los tipos de aplicaciones de inicio de sesión único con contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-132">Azure AD supports shared accounts for any Enterprise Mobility Suite (EMS), Premium, or Basic licensed users, across all types of password single sign on applications.</span></span> <span data-ttu-id="14714-133">Puede compartir las cuentas para cualquiera de los miles de aplicaciones previamente integradas en la Galería de aplicaciones de Hola y puede agregar su propia aplicación de autenticación de contraseña con [aplicaciones personalizadas de SSO](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-133">You can share accounts for any of thousands of pre-integrated applications in hello application gallery and can add your own password-authenticating application with [custom SSO apps](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md).</span></span>

<span data-ttu-id="14714-134">Entre las características de Azure AD que permiten el uso compartido de las cuentas se incluyen las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-134">Azure AD features that enable account sharing include:</span></span>

* [<span data-ttu-id="14714-135">Inicio de sesión único con contraseña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-135">Password single sign-on</span></span>](active-directory-appssoaccess-whatis.md#password-based-single-sign-on)
* <span data-ttu-id="14714-136">Agente de inicio de sesión único con contraseña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-136">Password single sign-on agent</span></span>
* [<span data-ttu-id="14714-137">Asignación de grupos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-137">Group assignment</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)
* <span data-ttu-id="14714-138">Aplicaciones de contraseñas personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-138">Custom Password apps</span></span>
* [<span data-ttu-id="14714-139">Panel/informes de uso de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-139">App usage dashboard/reports</span></span>](active-directory-passwords-get-insights.md)
* <span data-ttu-id="14714-140">Portales de acceso para usuarios finales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-140">End user access portals</span></span>
* [<span data-ttu-id="14714-141">Proxy de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-141">App proxy</span></span>](active-directory-application-proxy-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="14714-142">Active Directory Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-142">Active Directory Marketplace</span></span>](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/all/)

## <a name="sharing-an-account"></a><span data-ttu-id="14714-143">Uso compartido de una cuenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-143">Sharing an account</span></span>
<span data-ttu-id="14714-144">Azure AD toouse tooshare una cuenta debe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-144">toouse Azure AD tooshare an account you will need to:</span></span>

* <span data-ttu-id="14714-145">Agregar una aplicación de la [galería de aplicaciones](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) o una [aplicación personalizada](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-145">Add an application [app gallery](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) or [custom application](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx)</span></span>
* <span data-ttu-id="14714-146">Configurar aplicación Hola para contraseña de inicio de sesión único (SSO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-146">Configure hello application for password Single Sign-On (SSO)</span></span>
* <span data-ttu-id="14714-147">Use [asignación basada en el grupo](active-directory-accessmanagement-group-saasapps.md) y seleccione Hola opción tooenter una credencial compartida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-147">Use [group based assignment](active-directory-accessmanagement-group-saasapps.md) and select hello option tooenter a shared credential</span></span>
* <span data-ttu-id="14714-148">Opcional: en algunas aplicaciones, por ejemplo, Facebook, Twitter y LinkedIn, puede habilitar la opción de Hola para [Azure AD automatizada vuelco de contraseña](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/02/20/azure-ad-automated-password-roll-over-for-facebook-twitter-and-linkedin-now-in-preview.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-148">Optional: in some applications, such as Facebook, Twitter, or LinkedIn, you can enable hello option for [Azure AD automated password roll-over](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/02/20/azure-ad-automated-password-roll-over-for-facebook-twitter-and-linkedin-now-in-preview.aspx)</span></span>

<span data-ttu-id="14714-149">También puede hacer que su cuenta compartida más segura con la autenticación multifactor (MFA) (obtener más información acerca de [proteger las aplicaciones con Azure AD](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started.md)) y se puede delegar hello toomanage de capacidad que tiene acceso a toohello aplicación mediante [Autoservicio de azure AD](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md) administración de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-149">You can also make your shared account more secure with Multi-Factor Authentication (MFA) (learn more about [securing applications with Azure AD](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started.md)) and you can delegate hello ability toomanage who has access toohello application using [Azure AD Self-service](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md) Group Management.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="14714-150">Artículos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-150">Related articles</span></span>
* [<span data-ttu-id="14714-151">Índice de artículos sobre la administración de aplicaciones en Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-151">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="14714-152">Protección de aplicaciones con acceso condicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-152">Protecting apps with conditional access</span></span>](active-directory-conditional-access.md)
* [<span data-ttu-id="14714-153">Administración de grupos de autoservicio/SSAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14714-153">Self-service group management/SSAA</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)

