---
title: "¿aaaWhat es el Administrador de licencias en Azure Active Directory basado en grupos? | Microsoft Docs"
description: "Descripción de las licencias basadas en grupo de Azure Active Directory, cómo funcionan y procedimientos recomendados"
services: active-directory
keywords: Licencias de Azure AD
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 06/29/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: piotrci
ms.custom: H1Hack27Feb2017;it-pro
ms.openlocfilehash: 11647de6b76022cd2393751fcafc67ce671aeba6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="group-based-licensing-basics-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="cd75e-105">Aspectos básicos de las licencias basadas en grupos en Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-105">Group-based licensing basics in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="cd75e-106">El uso de los servicios de pago en la nube de Microsoft, como Office 365, Enterprise Mobility + Security, Dynamics CRM y otros productos similares, requiere licencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-106">Using Microsoft paid cloud services, such as Office 365, Enterprise Mobility + Security, Dynamics CRM, and other similar products, requires licenses.</span></span> <span data-ttu-id="cd75e-107">Estas licencias se asignan a los usuarios tooeach que necesiten acceso a los servicios de toothese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-107">These licenses are assigned tooeach user who needs access toothese services.</span></span> <span data-ttu-id="cd75e-108">licencias de toomanage, los administradores usar uno de los portales de administración de hello (Office o Azure) y cmdlets de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-108">toomanage licenses, administrators use one of hello management portals (Office or Azure) and PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="cd75e-109">Azure Active Directory (Azure AD) es la infraestructura subyacente de Hola que admite la administración de identidades para todos los servicios de nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-109">Azure Active Directory (Azure AD) is hello underlying infrastructure that supports identity management for all Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="cd75e-110">Azure AD almacena información sobre los estados de asignación de licencias para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-110">Azure AD stores information about license assignment states for users.</span></span>

<span data-ttu-id="cd75e-111">Hasta ahora, sólo se podrían asignar licencias a nivel de usuario individual de hello, lo que puede dificultar la administración a gran escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-111">Until now, licenses could only be assigned at hello individual user level, which can make large-scale management difficult.</span></span> <span data-ttu-id="cd75e-112">Por ejemplo, tooadd o quitar licencias de usuario basados en cambios en la organización, como los usuarios unirse o salir de Hola organización o un departamento, un administrador a menudo debe escribir un script de PowerShell complejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-112">For example, tooadd or remove user licenses based on organizational changes, such as users joining or leaving hello organization or a department, an administrator often must write a complex PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="cd75e-113">Este script realiza llamadas individuales toohello servicio en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-113">This script makes individual calls toohello cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="cd75e-114">tooaddress los desafíos, ahora, Azure AD incluye basado en el grupo de licencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-114">tooaddress those challenges, Azure AD now includes group-based licensing.</span></span> <span data-ttu-id="cd75e-115">Puede asignar a uno o más grupo de tooa de licencias de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-115">You can assign one or more product licenses tooa group.</span></span> <span data-ttu-id="cd75e-116">Azure AD garantiza que licencias de Hola se asignan a tooall miembros del grupo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-116">Azure AD ensures that hello licenses are assigned tooall members of hello group.</span></span> <span data-ttu-id="cd75e-117">Todos los miembros nuevos que se unan a grupo Hola se asignan las licencias adecuadas Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-117">Any new members who join hello group are assigned hello appropriate licenses.</span></span> <span data-ttu-id="cd75e-118">Cuando abandonan el grupo de hello, se quitan esas licencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-118">When they leave hello group, those licenses are removed.</span></span> <span data-ttu-id="cd75e-119">Esto elimina la necesidad de Hola para automatizar la administración de licencias a través de PowerShell tooreflect cambios de organización de Hola y estructura de departamento a cada usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-119">This eliminates hello need for automating license management via PowerShell tooreflect changes in hello organization and departmental structure on a per-user basis.</span></span>

## <a name="features"></a><span data-ttu-id="cd75e-120">Características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-120">Features</span></span>

<span data-ttu-id="cd75e-121">Estas son las principales características de Hola de basado en el grupo de licencias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-121">Here are hello main features of group-based licensing:</span></span>

- <span data-ttu-id="cd75e-122">Puede asignar las licencias tooany grupo de seguridad de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-122">Licenses can be assigned tooany security group in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="cd75e-123">Los grupos de seguridad se pueden sincronizar en el entorno local mediante Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-123">Security groups can be synced on-premises, by using Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="cd75e-124">También puede crear grupos de seguridad directamente en Azure AD (también denominados grupos solo en la nube) o de forma automática a través de la característica de grupo dinámico de hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-124">You can also create security groups directly in Azure AD (also called cloud-only groups), or automatically via hello Azure AD dynamic group feature.</span></span>

- <span data-ttu-id="cd75e-125">Cuando se asigna una licencia de producto grupo tooa, Administrador de hello puede deshabilitar uno o varios planes de servicio en el producto de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-125">When a product license is assigned tooa group, hello administrator can disable one or more service plans in hello product.</span></span> <span data-ttu-id="cd75e-126">Normalmente, esto se realiza cuando la organización de hello aún no está listo toostart mediante un servicio incluido en un producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-126">Typically, this is done when hello organization is not yet ready toostart using a service included in a product.</span></span> <span data-ttu-id="cd75e-127">Por ejemplo, Administrador de hello podría asignar departamento tooa de Office 365, pero deshabilitar temporalmente el servicio de Yammer Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-127">For example, hello administrator might assign Office 365 tooa department, but temporarily disable hello Yammer service.</span></span>

- <span data-ttu-id="cd75e-128">Se admiten todos los Servicios en la nube de Microsoft que requieren licencias a nivel de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-128">All Microsoft cloud services that require user-level licensing are supported.</span></span> <span data-ttu-id="cd75e-129">Se incluyen todos los productos de Office 365, Enterprise Mobility + Security y Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-129">This includes all Office 365 products, Enterprise Mobility + Security, and Dynamics CRM.</span></span>

- <span data-ttu-id="cd75e-130">Basado en el grupo de licencias está actualmente disponible sólo a través de [Hola portal de Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-130">Group-based licensing is currently available only through [hello Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="cd75e-131">Si se usan principalmente otros portales de administración para el usuario y administración de grupos, como portal de Office 365 hello, puede continuar toodo así.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-131">If you primarily use other management portals for user and group management, such as hello Office 365 portal, you can continue toodo so.</span></span> <span data-ttu-id="cd75e-132">Sino que debe utilizar licencias de Azure toomanage portal hello en el nivel de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-132">But you should use hello Azure portal toomanage licenses at group level.</span></span>

- <span data-ttu-id="cd75e-133">Azure AD administra automáticamente las modificaciones de licencia resultantes de los cambios de pertenencia a grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-133">Azure AD automatically manages license modifications that result from group membership changes.</span></span> <span data-ttu-id="cd75e-134">Habitualmente, las modificaciones de licencia entran en vigor minutos después de un cambio en la pertenencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-134">Typically, license modifications are effective within minutes of a membership change.</span></span>

- <span data-ttu-id="cd75e-135">Un usuario puede ser miembro de varios grupos con directivas de licencia especificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-135">A user can be a member of multiple groups with license policies specified.</span></span> <span data-ttu-id="cd75e-136">Un usuario también puede tener algunas licencias que se asignaron directamente, fuera de cualquier grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-136">A user can also have some licenses that were directly assigned, outside of any groups.</span></span> <span data-ttu-id="cd75e-137">Hola resultante de estado de usuario es una combinación de todos los productos asignado y las licencias de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-137">hello resulting user state is a combination of all assigned product and service licenses.</span></span>

- <span data-ttu-id="cd75e-138">En algunos casos, licencias no se puede asignar el usuario tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-138">In some cases, licenses cannot be assigned tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="cd75e-139">Por ejemplo, puede que no haya suficientes licencias disponibles en el inquilino de hello, o servicios en conflicto podrían tener asignados en hello mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-139">For example, there might not be enough available licenses in hello tenant, or conflicting services might have been assigned at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="cd75e-140">Los administradores tienen acceso tooinformation acerca de los usuarios para los que, Azure AD no pudo procesar completamente licencias del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-140">Administrators have access tooinformation about users for whom Azure AD could not fully process group licenses.</span></span> <span data-ttu-id="cd75e-141">Pueden realizar acciones correctivas según esa información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-141">They can then take corrective action based on that information.</span></span>

- <span data-ttu-id="cd75e-142">Durante la versión preliminar pública, se requiere una suscripción de pagada o de prueba para las ediciones de Azure AD Basic y Premium en administración de licencias basadas en grupos de toouse de hello inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-142">During public preview, a paid or trial subscription for Azure AD Basic or Premium editions is required in hello tenant toouse group-based license management.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cd75e-143">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-143">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="cd75e-144">toolearn más información acerca de otros escenarios de administración de licencias a través de basado en el grupo de licencias, vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-144">toolearn more about other scenarios for license management through group-based licensing, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="cd75e-145">Introducción a las licencias de Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-145">Get started with licenses in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-get-started-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="cd75e-146">Asignar licencias tooa grupo en Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-146">Assigning licenses tooa group in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-group-assignment-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="cd75e-147">Identificación y resolución de problemas de licencias de un grupo en Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-147">Identifying and resolving license problems for a group in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-group-problem-resolution-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="cd75e-148">Cómo toomigrate individuales autoriza el uso de los usuarios según toogroup licencias en Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-148">How toomigrate individual licensed users toogroup-based licensing in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-group-migration-azure-portal.md)
* <span data-ttu-id="cd75e-149">[Azure Active Directory group-based licensing additional scenarios](active-directory-licensing-group-advanced.md) (Escenarios adicionales de licencias basadas en grupos de Azure Active Directory)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd75e-149">[Azure Active Directory group-based licensing additional scenarios](active-directory-licensing-group-advanced.md)</span></span>
