---
title: aaaManaging aplicaciones con Azure Active Directory | Documentos de Microsoft
description: "Este beneficios de Hola de artículo de la integración de Azure Active Directory con su local, en la nube y aplicaciones SaaS."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
ms.assetid: 95b96f10-2d5c-4b78-8af8-d3657a24140f
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/05/2017
ms.author: markvi
ms.reviewer: asteen
ms.openlocfilehash: 0016f8b433e101d8a150bc6d9be3931851578241
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="managing-applications-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="6076d-103">Administración de aplicaciones con Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-103">Managing Applications with Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="6076d-104">Más allá de flujo de trabajo real de Hola o contenido, las empresas tienen dos requisitos básicos para todas las aplicaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-104">Beyond hello actual workflow or content, businesses have two basic requirements for all applications:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6076d-105">productividad tooincrease, las aplicaciones deben tener toodiscover fácil y acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-105">tooincrease productivity, applications should be easy toodiscover and access</span></span>
2. <span data-ttu-id="6076d-106">tooenable seguridad y gobernanza, organización Hola necesita un control y supervisión de quién puede y realmente tiene acceso a cada aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-106">tooenable security and governance, hello organization needs control and oversight on who can and actually is accessing each application</span></span>

<span data-ttu-id="6076d-107">En Hola mundo de aplicaciones de nube mejor esto puede lograrse mediante identidad toocontrol "*que se permite toodo lo*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-107">In hello world of cloud applications this can best be achieved using identity toocontrol “*WHO is allowed toodo WHAT*”.</span></span>

<span data-ttu-id="6076d-108">En la terminología informática:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-108">In computing terminology:</span></span>

* <span data-ttu-id="6076d-109">*Que* se conoce como *identidad* -Hola administración de usuarios y grupos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-109">*Who* is known as *identity* - hello management of users and groups</span></span>
* <span data-ttu-id="6076d-110">*¿Qué* se conoce como *administración de accesos* : Hola administración de acceso a los recursos tooprotected</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-110">*What* is known as *access management* – hello management of access tooprotected resources</span></span>

<span data-ttu-id="6076d-111">Ambos componentes juntos se conocen como *identidad y administración de acceso (IAM)*, que se define por hello [Gartner](http://www.gartner.com/it-glossary/identity-and-access-management-iam) grupo como "*Hola en materia de seguridad que permite derecha Hola recursos adecuados Hola de individuos tooaccess en hello derecha veces por motivos de derecho de hello*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-111">Both components together are known as *Identity and Access Management (IAM)*, which is defined by hello [Gartner](http://www.gartner.com/it-glossary/identity-and-access-management-iam) group as “*hello security discipline that enables hello right individuals tooaccess hello right resources at hello right times for hello right reasons*”.</span></span>

<span data-ttu-id="6076d-112">Bien, ¿cuál es el problema de hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-112">Okay, so what’s hello problem?</span></span> <span data-ttu-id="6076d-113">Si IAM *no se administra* en un solo lugar con una solución integrada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-113">If IAM is *not managed* in one place with an integrated solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="6076d-114">Los administradores de identidad tienen tooindividually crear y actualizar cuentas de usuario en todas las aplicaciones por separado, una actividad de un proceso lento y redundante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-114">Identity administrators have tooindividually create and update user accounts in all applications separately, a redundant and time consuming activity.</span></span>
* <span data-ttu-id="6076d-115">Los usuarios tienen toomemorize varias credenciales tooaccess hello las aplicaciones que necesitan toowork con.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-115">Users have toomemorize multiple credentials tooaccess hello applications they need toowork with.</span></span> <span data-ttu-id="6076d-116">Como resultado, los usuarios suelen toowrite sus contraseñas o usar otras soluciones de administración de contraseñas que presenta otros riesgos de seguridad de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-116">As a result, users tend toowrite down their passwords or use other password management solutions which introduces other data security risks.</span></span>
* <span data-ttu-id="6076d-117">Actividades redundantes, lleva mucho tiempo reducen la cantidad de Hola de tiempo que los usuarios y los administradores trabajan en las actividades de negocio que aumentar la rentabilidad de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-117">Redundant, time consuming activities reduce hello amount of time users and administrators are working on business activities that increase your business’s bottom line.</span></span>

<span data-ttu-id="6076d-118">De modo que, ¿qué impide normalmente a las organizaciones adoptar soluciones IAM integradas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-118">So, what generally prevents organizations from adopting integrated IAM solutions?</span></span>

* <span data-ttu-id="6076d-119">Soluciones más técnicas se basan en plataformas de software que necesitan toobe implementado y adaptado por cada organización para sus propias aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-119">Most technical solutions are based on software platforms that need toobe deployed and adapted by each organization for their own applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="6076d-120">Las aplicaciones de nube a menudo se adoptan a un ritmo más rápido del que las organizaciones de TI pueden integrarse con las soluciones IAM existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-120">Cloud applications are often adopted at a higher rate than IT organization can integrate with existing IAM solutions.</span></span>
* <span data-ttu-id="6076d-121">Seguridad y herramientas de supervisión requieren personalización e integración tooachieve completa E2E escenarios adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-121">Security and monitoring tooling require additional customization and integration tooachieve comprehensive E2E scenarios.</span></span>

## <a name="azure-active-directory-integrated-with-applications"></a><span data-ttu-id="6076d-122">Azure Active Directory integrado con las aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-122">Azure Active Directory integrated with applications</span></span>
<span data-ttu-id="6076d-123">Azure Active Directory es la solución completa de identidad como servicio (IDaaS) de Microsoft que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-123">Azure Active Directory is Microsoft’s comprehensive Identity as a Service (IDaaS) solution that:</span></span>

* <span data-ttu-id="6076d-124">Habilita la IAM como un servicio en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-124">Enables IAM as a cloud service</span></span> 
* <span data-ttu-id="6076d-125">Proporciona administración de acceso central, inicio de sesión único (SSO) y creación de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-125">Provides central access management, single-sign on (SSO), and reporting</span></span> 
* <span data-ttu-id="6076d-126">Admite la administración de acceso integrado para [miles de aplicaciones](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) en Galería de aplicaciones de hello, incluyendo Salesforce, Google Apps, Box, Concur e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-126">Supports integrated access management for [thousands of applications](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) in hello application gallery, including Salesforce, Google Apps, Box, Concur, and more.</span></span> 

<span data-ttu-id="6076d-127">Con Azure Active Directory, todas las aplicaciones que publique la aplicación por los socios y los clientes (business o consumidor) tienen Hola mismas capacidades de administración de identidades y acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-127">With Azure Active Directory, all applications you publish for your partners and customers (business or consumer) have hello same identity and access management capabilities.</span></span><br> <span data-ttu-id="6076d-128">Esto permite toosignificantly reducir los costos operativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-128">This enables you toosignificantly reduce your operational costs.</span></span>

<span data-ttu-id="6076d-129">¿Qué ocurre si necesita una aplicación que todavía no figura en la Galería de aplicaciones de hello tooimplement?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-129">What if you need tooimplement an application that is not yet listed in hello application gallery?</span></span> <span data-ttu-id="6076d-130">Aunque esto es un poco más lento que la configuración de SSO para aplicaciones de la Galería de aplicaciones de Hola, Azure AD proporciona un asistente que le ayudará con la configuración de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-130">While this is a bit more time-consuming than configuring SSO for applications from hello application gallery, Azure AD provides you with a wizard that helps you with hello configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="6076d-131">valor de Hola de Azure AD va más allá de "solo" aplicaciones en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-131">hello value of Azure AD goes beyond “just” cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="6076d-132">También puede utilizarlo con aplicaciones locales al proporcionar acceso remoto seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-132">You can also use it with on-premises applications by providing secure remote access.</span></span> <span data-ttu-id="6076d-133">Con el acceso remoto seguro, podrá eliminar Hola Hola necesario para las redes privadas virtuales u otras implementaciones de administración de acceso remoto tradicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-133">With secure remote access, you can eliminate hello hello need for VPNs or other traditional remote access management implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="6076d-134">Al proporcionar administración de acceso central y el inicio de sesión único (SSO) para todas las aplicaciones, Azure AD proporciona soluciones hello toohello problemas de seguridad y productividad de datos principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-134">By providing central access management and single sign on (SSO) for all your applications, Azure AD provides hello solution toohello main data security and productivity problems.</span></span>

* <span data-ttu-id="6076d-135">Los usuarios pueden tener acceso a varias aplicaciones con un inicio de sesión que proporciona más tooincome tiempo empresariales o generar actividades de operaciones realizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-135">Users can access multiple applications with one sign on giving more time tooincome generating or business operations activities done.</span></span>
* <span data-ttu-id="6076d-136">Los administradores de identidad pueden administrar tooapplications de acceso en un solo lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-136">Identity administrators can manage access tooapplications in one place.</span></span>

<span data-ttu-id="6076d-137">beneficio de Hello para el usuario de Hola y de su empresa es obvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-137">hello benefit for hello user and for your company is obvious.</span></span> <span data-ttu-id="6076d-138">Echemos un vistazo más de cerca en ventajas de Hola para un administrador de identidades y la organización de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-138">Let’s take a closer look at hello benefits for an identity administrator and hello organization.</span></span>

## <a name="integrated-application-benefits"></a><span data-ttu-id="6076d-139">Ventajas de aplicaciones integradas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-139">Integrated application benefits</span></span>
<span data-ttu-id="6076d-140">Hola proceso SSO consta de dos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-140">hello SSO process has two steps:</span></span>

* <span data-ttu-id="6076d-141">Autenticación, proceso de Hola de validación de identidad del usuario de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-141">Authentication, hello process of validating hello user’s identity.</span></span>
* <span data-ttu-id="6076d-142">Autorización, Hola tooenable de decisión o bloquear el acceso a recursos de tooa con una directiva de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-142">Authorization, hello decision tooenable or block access tooa resource with an access policy.</span></span>

<span data-ttu-id="6076d-143">Al utilizar aplicaciones de Azure AD toomanage y habilitar SSO:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-143">When using Azure AD toomanage applications and enable SSO:</span></span>

* <span data-ttu-id="6076d-144">La autenticación se realiza en (por ejemplo, AD) local o la cuenta de Azure AD del usuario de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-144">Authentication is done on hello user’s on-premises (e.g. AD) or Azure AD account.</span></span>
* <span data-ttu-id="6076d-145">Autorización se ejecuta en hello Azure AD protección y asignación de directiva asegurándose de experiencia del usuario final coherente y Habilitar asignación tooadd, ubicaciones y las condiciones MFA en cualquier aplicación, independientemente de sus capacidades internas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-145">Authorization executes on hello Azure AD assignment and protection policy ensuring consistent end user experience and enabling you tooadd assignment, locations, and MFA conditions on any application, regardless of its internal capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="6076d-146">Es importante toounderstand que Hola autorización de manera Hola está aplicado en la aplicación de destino de hello varía en función de la aplicación hello se integró con Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-146">It important toounderstand that hello way hello authorization is enacted on hello target application varies depending on how hello application was integrated with Azure AD.</span></span>

* <span data-ttu-id="6076d-147">**Aplicaciones integradas previamente por el proveedor de servicios**, como Office 365 y Azure. Se trata de aplicaciones integradas directamente en Azure AD y que dependen de él para sus funcionalidades completas de administración de identidades y acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-147">**Applications pre-integrated by service provider** Like Office 365 and Azure, these are applications built directly on Azure AD and relying on it for their comprehensive identity and access management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="6076d-148">Las aplicaciones de Access toothese se habilita a través de la emisión de información y el símbolo (token) de directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-148">Access toothese applications is enabled through directory information and token issuance.</span></span>
* <span data-ttu-id="6076d-149">**Aplicaciones integradas previamente por Microsoft y aplicaciones personalizadas**. Son aplicaciones de nube independientes que dependen de un directorio de aplicaciones interno y pueden funcionar con independencia de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-149">**Applications pre-integrated by Microsoft and custom applications** These are independent cloud applications that rely on an internal application directory and can operate independently of Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="6076d-150">Las aplicaciones de Access toothese está habilitado mediante la emisión de una cuenta de aplicación de aplicación específico credencial asignada tooan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-150">Access toothese applications is enabled by issuing an application specific credential mapped tooan application account.</span></span> <span data-ttu-id="6076d-151">Según las capacidades de aplicación Hola, credencial Hola puede ser un símbolo (token) de federación o el nombre de usuario y la contraseña de una cuenta que se haya proporcionado anteriormente en la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-151">Depending on hello application capabilities, hello credential may be a federation token or user-name and password for an account that was previously provisioned in hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="6076d-152">**Aplicaciones locales** aplicaciones publican a través de proxy de aplicación hello Azure AD principalmente habilitar las aplicaciones de access tooon local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-152">**On-premises applications** Applications published through hello Azure AD application proxy primarily enabling access tooon-premises applications.</span></span> <span data-ttu-id="6076d-153">Estas aplicaciones se basan en un directorio local central, como Windows Server Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-153">These applications rely on a central on-premises directory like Windows Server Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="6076d-154">Las aplicaciones de Access toothese está habilitado mediante la activación de usuario final de hello proxy toodeliver Hola aplicación toohello contenido respetando Hola local sesión requisito al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-154">Access toothese applications is enabled by triggering hello proxy toodeliver hello application content toohello end user while honoring hello on-premises sign-on requirement.</span></span>

<span data-ttu-id="6076d-155">Por ejemplo, si un usuario une a su organización, debe toocreate una cuenta de usuario de hello en Azure AD para operaciones de inicio de sesión principal de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-155">For example, if a user joins your organization, you need toocreate an account for hello user in Azure AD for hello primary sign-on operations.</span></span> <span data-ttu-id="6076d-156">Si este usuario necesita acceso tooa administrar aplicaciones, como Salesforce, también necesitará toocreate una cuenta para este usuario en Salesforce y vincúlela trabajo SSO de toomake de toohello cuenta de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-156">If this user requires access tooa managed application such as Salesforce, you also need toocreate an account for this user in Salesforce and link it toohello Azure account toomake SSO work.</span></span> <span data-ttu-id="6076d-157">Cuando Hola alguien deja la empresa, es aconsejable toodelete Hola cuenta de Azure AD y todas las cuentas de homólogo Hola almacenes IAM de aplicaciones de Hola Hola usuario tenía acceso a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-157">When hello user leaves your organization, it is advisable toodelete hello Azure AD account and all counterpart accounts in hello IAM stores of hello applications hello user had access to.</span></span>

## <a name="access-detection"></a><span data-ttu-id="6076d-158">Detección de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-158">Access detection</span></span>
<span data-ttu-id="6076d-159">En las empresas modernas, los departamentos de TI a menudo no son conscientes de las aplicaciones de nube de Hola que se utilizan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-159">In modern enterprises, IT departments are often not aware of all hello cloud applications that are being used.</span></span> <span data-ttu-id="6076d-160">De forma conjunta con Cloud App Discovery, Azure AD proporciona una solución toodetect estas aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-160">In conjunction with Cloud App Discovery, Azure AD provides you with a solution toodetect these applications.</span></span>

## <a name="account-management"></a><span data-ttu-id="6076d-161">Administración de cuentas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-161">Account management</span></span>
<span data-ttu-id="6076d-162">Tradicionalmente, administra cuentas en hello diversas aplicaciones es un proceso manual realizado por TI o compatible con el personal de organización de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-162">Traditionally, managing accounts in hello various applications is a manual process performed by IT or support personal in hello organization.</span></span> <span data-ttu-id="6076d-163">Azure AD automatiza completamente la administración de cuentas en todas las aplicaciones integradas del proveedor de servicios y en esas aplicaciones previamente integradas por Microsoft que admiten el aprovisionamiento automático de usuarios o SAML JIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-163">Azure AD fully automated account management across all service provider integrated applications and those applications pre-integrated by Microsoft supporting automated user provisioning or SAML JIT.</span></span>

## <a name="automated-user-provisioning"></a><span data-ttu-id="6076d-164">Aprovisionamiento automático de usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-164">Automated user provisioning</span></span>
<span data-ttu-id="6076d-165">Algunas aplicaciones proporcionan interfaces de automatización para la creación y eliminación (o desactivación) de cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-165">Some applications provide automation interfaces for creation and removal (or deactivation) of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="6076d-166">Si un proveedor ofrece esta interfaz, Azure Active Directory hace uso de ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-166">If a provider offers such an interface, it is leveraged by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="6076d-167">Esto reduce los costos operativos dado que las tareas administrativas se realizan automáticamente y mejora la seguridad de Hola de su entorno ya que reduce la posibilidad de Hola de acceso no autorizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-167">This reduces your operational costs because administrative tasks happen automatically, and improves hello security of your environment because it decreases hello chance of unauthorized access.</span></span>

## <a name="access-management"></a><span data-ttu-id="6076d-168">administración de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-168">Access management</span></span>
<span data-ttu-id="6076d-169">Con Azure AD puede administrar acceso a tooapplications mediante individuales o regla controlada por las asignaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-169">Using Azure AD you can manage access tooapplications using individual or rule driven assignments.</span></span> <span data-ttu-id="6076d-170">También puede delegar el acceso a administración toohello personas en hello organización garantizar Hola mejor supervisión y reducir la carga de Hola de departamento de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-170">You can also delegate access management toohello right people in hello organization ensuring hello best oversight and reducing hello burden on helpdesk.</span></span>

## <a name="on-premises-applications"></a><span data-ttu-id="6076d-171">Aplicaciones locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-171">On-premises applications</span></span>
<span data-ttu-id="6076d-172">Hola integrada en el proxy de aplicación permite toopublish experiencia con las ventajas de hello y aplicación de nube modernas de acceso de los usuarios de tooyour de aplicaciones local resultante en ambas coherente de supervisión de Azure AD, los informes y capacidades de seguridad .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-172">hello built in application proxy enables you toopublish your on-premises applications tooyour users resulting in both consistent access experience with modern cloud application and hello benefits from Azure AD monitoring, reporting, and security capabilities.</span></span>

## <a name="reporting-and-monitoring"></a><span data-ttu-id="6076d-173">Creación de informes y supervisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-173">Reporting and monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="6076d-174">Azure AD proporciona y capacidades que permiten tooknow quién tiene acceso tooapplications y cuando realmente utilizan ellos de supervisión e informes previamente integradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-174">Azure AD provides you with pre-integrated reporting and monitoring capabilities that enable you tooknow who has access tooapplications and when they actually used them.</span></span>

## <a name="related-capabilities"></a><span data-ttu-id="6076d-175">Funcionalidades relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-175">Related capabilities</span></span>
<span data-ttu-id="6076d-176">Con Azure AD puede proteger las aplicaciones con directivas de acceso granular y MFA previamente integrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-176">With Azure AD you can secure your applications with granular access policies and pre-integrated MFA.</span></span> <span data-ttu-id="6076d-177">toolearn más sobre Azure MFA, consulte [Azure MFA](https://azure.microsoft.com/services/multi-factor-authentication/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-177">toolearn more about Azure MFA see [Azure MFA](https://azure.microsoft.com/services/multi-factor-authentication/).</span></span>

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="6076d-178">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-178">Getting started</span></span>
<span data-ttu-id="6076d-179">tooget a integrar aplicaciones con Azure AD, eche un vistazo a hello [Guía de introducción de integración de Azure Active Directory con las aplicaciones obtener](active-directory-integrating-applications-getting-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-179">tooget started integrating applications with Azure AD, take a look at hello [Integrating Azure Active Directory with applications getting started guide](active-directory-integrating-applications-getting-started.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6076d-180">Otras referencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-180">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="6076d-181">Índice de artículos sobre la administración de aplicaciones en Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6076d-181">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)

