---
title: nombres de dominio personalizado de aaaManaging en Azure Active Directory | Documentos de Microsoft
description: "Conceptos y procedimientos de administración de un dominio personalizado en Azure Active Directory"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: cf3523bd-9ee0-439e-963d-ccea038867b9
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/26/2017
ms.author: curtand
ms.custom: oldportal;it-pro;
robots: NOINDEX
ms.openlocfilehash: 4b6d06fecf3be0621be51c38a1330eafdc1b4d35
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="managing-custom-domain-names-in-your-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="3160f-103">Administración de los nombres de dominio personalizados en Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-103">Managing custom domain names in your Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="3160f-104">Un nombre de dominio puede ser un identificador importante para muchos recursos de directorio, como parte de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-104">A domain name can be an important identifier for many directory resources, as part of:</span></span>

* <span data-ttu-id="3160f-105">Un nombre de usuario o una dirección de correo electrónico de un usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-105">A user name or email address for a user</span></span>
* <span data-ttu-id="3160f-106">dirección de Hola para un grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-106">hello address for a group</span></span>
* <span data-ttu-id="3160f-107">URI del Id. de aplicación de Hello para una aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-107">hello app ID URI for an application</span></span>

<span data-ttu-id="3160f-108">Un recurso en Azure Active Directory (Azure AD) puede incluir un nombre de dominio que ya se comprobó toobe propiedad de directorio de Hola que contiene recursos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-108">A resource in Azure Active Directory (Azure AD) can include a domain name that is already verified toobe owned by hello directory that contains hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="3160f-109">Solo los administradores globales pueden realizar tareas de administración de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-109">Only a global administrator can perform domain management tasks in Azure AD.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3160f-110">Microsoft recomienda que administrar Azure AD utilizando hello [centro de administración de Azure AD](https://aad.portal.azure.com) Hola portal de Azure en lugar de usar Hola portal de Azure clásico que se hace referencia en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-110">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="3160f-111">Para cómo toomanage los nombres de dominio en el centro de administración de hello Azure AD, consulte [administrar nombres de dominio personalizado en Azure Active Directory](active-directory-domains-manage-azure-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-111">For how toomanage your domain names in hello Azure AD admin center, see [Managing custom domain names in your Azure Active Directory](active-directory-domains-manage-azure-portal.md).</span></span>

## <a name="set-hello-primary-domain-name-for-your-azure-ad-directory"></a><span data-ttu-id="3160f-112">Establecer el nombre de dominio principal de Hola para su directorio Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-112">Set hello primary domain name for your Azure AD directory</span></span>
<span data-ttu-id="3160f-113">Cuando se crea el directorio, el nombre de dominio inicial de hello, por ejemplo, "contoso.onmicrosoft.com", también es nombre de dominio principal de hello para el directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-113">When your directory is created, hello initial domain name, such as ‘contoso.onmicrosoft.com,’ is also hello primary domain name for your directory.</span></span> <span data-ttu-id="3160f-114">dominio principal de Hello es el nombre de dominio de predeterminado de Hola para un nuevo usuario cuando se crea un nuevo usuario en hello [portal de Azure clásico](https://manage.windowsazure.com/), otros portales como portal de administración de Office 365 Hola o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-114">hello primary domain is hello default domain name for a new user when you create a new user in hello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/), or other portals such as hello Office 365 admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="3160f-115">Esto simplifica el proceso de Hola para un administrador toocreate nuevos usuarios portal Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-115">This streamlines hello process for an administrator toocreate new users in hello portal.</span></span>

<span data-ttu-id="3160f-116">nombre de dominio principal de toochange hello para el directorio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-116">toochange hello primary domain name for your directory:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3160f-117">Inicie sesión en toohello [portal de Azure clásico](https://manage.windowsazure.com/) con una cuenta de usuario que sea un administrador global de su directorio Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-117">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) with a user account that is a global administrator of your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3160f-118">Seleccione **Active Directory** en la barra de navegación izquierda de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-118">Select **Active Directory** on hello left navigation bar.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3160f-119">Abra el directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-119">Open your directory.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3160f-120">Seleccione hello **dominios** ficha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-120">Select hello **Domains** tab.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3160f-121">Seleccione hello **cambio principal** botón de barra de comandos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-121">Select hello **Change primary** button on hello command bar.</span></span>
6. <span data-ttu-id="3160f-122">Seleccione dominio Hola que quiere toobe Hola nueva principal del dominio de su directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-122">Select hello domain that you want toobe hello new primary domain for your directory.</span></span>

<span data-ttu-id="3160f-123">Puede cambiar el nombre de dominio principal de hello para el directorio toobe cualquier dominio personalizado comprobado que no es federada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-123">You can change hello primary domain name for your directory toobe any verified custom domain that is not federated.</span></span> <span data-ttu-id="3160f-124">Cambiar dominio principal de hello para el directorio no cambiará los nombres de usuario de Hola para todos los usuarios existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-124">Changing hello primary domain for your directory will not change hello user names for any existing users.</span></span>

## <a name="add-custom-domain-names-tooyour-azure-ad"></a><span data-ttu-id="3160f-125">Agregar nombres de dominio personalizado tooyour Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-125">Add custom domain names tooyour Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="3160f-126">Puede sumar el directorio de Azure AD de tooeach de nombres de dominio personalizado de too900.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-126">You can add up too900 custom domain names tooeach Azure AD directory.</span></span> <span data-ttu-id="3160f-127">Hola proceso demasiado[agregar un nombre de dominio personalizados adicionales](active-directory-add-domain.md) Hola mismo para el primer nombre de dominio personalizado Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-127">hello process too[add an additional custom domain name](active-directory-add-domain.md) is hello same for hello first custom domain name.</span></span>

## <a name="add-subdomains-of-a-custom-domain"></a><span data-ttu-id="3160f-128">Adición de subdominios de un dominio personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-128">Add subdomains of a custom domain</span></span>
<span data-ttu-id="3160f-129">Si desea que tooadd un nombre de dominio de tercer nivel, como 'europe.contoso.com' tooyour directory, primero debe agregar y comprobar el dominio de segundo nivel de hello, por ejemplo, contoso.com. subdominio Hola se comprobarán automáticamente por Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-129">If you want tooadd a third-level domain name such as ‘europe.contoso.com’ tooyour directory, you should first add and verify hello second-level domain, such as contoso.com. hello subdomain will be automatically verified by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="3160f-130">se ha comprobado toosee que Hola subdominio que acaba de agregar, página de actualización de hello en el Explorador de Hola que enumera los dominios de hello en el directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-130">toosee that hello subdomain that you just added has been verified, refresh hello page in hello browser that lists hello domains in your directory.</span></span>

## <a name="what-toodo-if-you-change-hello-dns-registrar-for-your-custom-domain-name"></a><span data-ttu-id="3160f-131">¿Qué toodo si cambia el registrador de DNS de hello para el nombre de dominio personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-131">What toodo if you change hello DNS registrar for your custom domain name</span></span>
<span data-ttu-id="3160f-132">Si cambia el registrador de DNS de hello para el nombre de dominio personalizado, puede continuar toouse nombre de dominio personalizado con Azure AD sin interrupción y sin tareas de configuración adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-132">If you change hello DNS registrar for your custom domain name, you can continue toouse your custom domain name with Azure AD itself without interruption and without additional configuration tasks.</span></span> <span data-ttu-id="3160f-133">Si usa el nombre de dominio personalizado con Office 365, Intune u otros servicios que se basan en nombres de dominio personalizado en Azure AD, consulte la documentación de toohello para esos servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-133">If you use your custom domain name with Office 365, Intune, or other services that rely on custom domain names in Azure AD, refer toohello documentation for those services.</span></span>

## <a name="delete-a-custom-domain-name"></a><span data-ttu-id="3160f-134">Eliminación de un nombre de dominio personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-134">Delete a custom domain name</span></span>
<span data-ttu-id="3160f-135">Puede eliminar un nombre de dominio personalizado de Azure AD si su organización ya no utiliza ese nombre de dominio, o si necesita toouse ese nombre de dominio con otro Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-135">You can delete a custom domain name from your Azure AD if your organization no longer uses that domain name, or if you need toouse that domain name with another Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="3160f-136">toodelete un nombre de dominio personalizado, primero debe asegurarse de que no hay recursos en el directorio se basan en nombre de dominio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-136">toodelete a custom domain name, you must first ensure that no resources in your directory rely on hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="3160f-137">No puede eliminar un nombre de dominio de su directorio si:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-137">You can't delete a domain name from your directory if:</span></span>

* <span data-ttu-id="3160f-138">Cualquier usuario tiene un nombre de usuario, la dirección de correo electrónico o la dirección de proxy que incluyen el nombre de dominio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-138">Any user has a user name, email address, or proxy address that include hello domain name.</span></span>
* <span data-ttu-id="3160f-139">Cualquier grupo tiene una dirección de correo electrónico o la dirección de proxy que incluye el nombre de dominio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-139">Any group has an email address or proxy address that includes hello domain name.</span></span>
* <span data-ttu-id="3160f-140">Cualquier aplicación en Azure AD tiene una identificador URI que incluye el nombre de dominio de Hola de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-140">Any application in your Azure AD has an app ID URI that includes hello domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="3160f-141">Debe cambiar o eliminar dichos recursos en su directorio Azure AD antes de poder eliminar el nombre de dominio personalizado de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-141">You must change or delete any such resource in your Azure AD directory before you can delete hello custom domain name.</span></span>

## <a name="use-powershell-or-graph-api-toomanage-domain-names"></a><span data-ttu-id="3160f-142">Usar nombres de dominio toomanage PowerShell o API Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-142">Use PowerShell or Graph API toomanage domain names</span></span>
<span data-ttu-id="3160f-143">También se pueden completar la mayoría de las tareas de administración para los nombres de dominio de Azure Active Directory mediante Microsoft PowerShell, o mediante programación utilizando la API de Azure Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-143">Most management tasks for domain names in Azure Active Directory can also be completed using Microsoft PowerShell, or programmatically using Azure AD Graph API.</span></span>

* [<span data-ttu-id="3160f-144">Usar nombres de dominio de toomanage de PowerShell de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-144">Using PowerShell toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/e1ef403f-3347-4409-8f46-d72dafa116e0#BKMK_ManageDomains)
* [<span data-ttu-id="3160f-145">Usar nombres de dominio de toomanage de API Graph de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-145">Using Graph API toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/domains-operations)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3160f-146">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-146">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="3160f-147">Obtenga más información acerca de los nombres de dominio en Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-147">Learn about domain names in Azure AD</span></span>](active-directory-add-domain-concepts.md)
* [<span data-ttu-id="3160f-148">Managing custom domain names (Administración de nombres de dominio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3160f-148">Manage custom domain names</span></span>](active-directory-add-manage-domain-names.md)

