---
title: "Consideraciones de diseño de identidad de aaaAzure Active Directory híbrida - determinar los requisitos de incidentes rResponse | Documentos de Microsoft"
description: "Determinar las capacidades de supervisión e informes de solución de identidad híbrida de Hola que se pueden utilizar con TI tootake acciones tooidentify y mitigar una amenaza potencial"
documentationcenter: 
services: active-directory
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: a3d2a459-599b-4b67-8e51-7369ee25082d
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/18/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 7084096f318ef461e8331fb6edde1b77d4108466
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="determine-incident-response-requirements-for-your-hybrid-identity-solution"></a><span data-ttu-id="37a9e-103">Determinación de los requisitos de respuesta a incidentes para su solución de identidad híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-103">Determine incident response requirements for your hybrid identity solution</span></span>
<span data-ttu-id="37a9e-104">Las organizaciones medianas o grandes probablemente tendrá un [respuesta a incidentes seguridad](https://technet.microsoft.com/library/cc700825.aspx) en lugar toohelp TI actuar en consecuencia toohello nivel de incidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-104">Large or medium organizations most likely will have a [security incident response](https://technet.microsoft.com/library/cc700825.aspx) in place toohelp IT take actions accordingly toohello level of incident.</span></span> <span data-ttu-id="37a9e-105">sistema de administración de identidades de Hello es un componente importante en el proceso de respuesta a incidentes de hello porque puede ser usado toohelp identificar quién llevó a cabo una acción específica en el destino de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-105">hello identity management system is an important component in hello incident response process because it can be used toohelp identifying who performed a specific action against hello target.</span></span> <span data-ttu-id="37a9e-106">solución de identidad híbrida de Hello debe ser capaz de tooprovide de supervisión e informes de las capacidades que se pueden utilizar con TI tootake acciones tooidentify y mitigar una amenaza potencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-106">hello hybrid identity solution must be able tooprovide monitoring and reporting capabilities that can be leveraged by IT tootake actions tooidentify and mitigate a potential threat.</span></span> <span data-ttu-id="37a9e-107">En un plan de respuesta a incidentes típica tendrá Hola después fases como parte del plan de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-107">In a typical incident response plan you will have hello following phases as part of hello plan:</span></span>

1. <span data-ttu-id="37a9e-108">Evaluación inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-108">Initial assessment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="37a9e-109">Comunicación de incidentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-109">Incident communication.</span></span>
3. <span data-ttu-id="37a9e-110">Control de daños y reducción de riesgos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-110">Damage control and risk reduction.</span></span>
4. <span data-ttu-id="37a9e-111">Identificación de lo que se ha puesto en peligro y la gravedad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-111">Identification of what it was compromise and severity.</span></span>
5. <span data-ttu-id="37a9e-112">Conservación de evidencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-112">Evidence preservation.</span></span>
6. <span data-ttu-id="37a9e-113">Partes tooappropriate de notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-113">Notification tooappropriate parties.</span></span>
7. <span data-ttu-id="37a9e-114">Recuperación del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-114">System recovery.</span></span>
8. <span data-ttu-id="37a9e-115">Documentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-115">Documentation.</span></span>
9. <span data-ttu-id="37a9e-116">Evaluación de daños y costos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-116">Damage and cost assessment.</span></span>
10. <span data-ttu-id="37a9e-117">Revisión del proceso y el plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-117">Process and plan revision.</span></span>

<span data-ttu-id="37a9e-118">Durante la identificación de Hola de lo que era riesgos y fase de gravedad, será necesario tooidentify Hola sistemas que han estado en peligro, archivos que se ha obtenido acceso y determinan la confidencialidad de Hola de esos archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-118">During hello identification of what it was compromise and severity- phase, it will be necessary tooidentify hello systems that have been compromised, files that have been accessed and determine hello sensitivity of those files.</span></span> <span data-ttu-id="37a9e-119">El sistema de identidad híbrida debe ser capaz de toofulfill tooassist de estos requisitos, identificación de usuario de Hola que realizó los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-119">Your hybrid identity system should be able toofulfill these requirements tooassist you identifying hello user that made those changes.</span></span> 

## <a name="monitoring-and-reporting"></a><span data-ttu-id="37a9e-120">Supervisión e informes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-120">Monitoring and reporting</span></span>
<span data-ttu-id="37a9e-121">Sistema de identidades de hello muchas veces también puede ayudar en la fase de evaluación inicial de principalmente si el sistema de hello ha creado en la auditoría y capacidades de reporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-121">Many times hello identity system can also help in initial assessment phase mainly if hello system has built in auditing and reporting capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="37a9e-122">Durante la evaluación inicial de Hola, Administrador de TI debe ser capaz de tooidentify una actividad sospechosa o sistema Hola debe ser capaz de tootrigger automáticamente basándose en una tarea configurada previamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-122">During hello initial assessment, IT Admin must be able tooidentify a suspicious activity, or hello system should be able tootrigger it automatically based on a pre-configured task.</span></span> <span data-ttu-id="37a9e-123">Muchas actividades podrían indicar un posible ataque, sin embargo, en otros casos, un sistema mal configurado podría provocar a tooa número de falsos positivos en un sistema de detección de intrusiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-123">Many activities could indicate a possible attack, however in other cases, a badly configured system might lead tooa number of false positives in an intrusion detection system.</span></span> 

<span data-ttu-id="37a9e-124">sistema de administración de identidades de Hello debe ayudar a tooidentify de administradores de TI y esas actividades sospechosas de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-124">hello identity management system should assist IT admins tooidentify and report those suspicious activities.</span></span> <span data-ttu-id="37a9e-125">Por lo habitual, estos requisitos técnicos se pueden satisfacer con la supervisión de todos los sistemas y una funcionalidad de informes que pueda resaltar las posibles amenazas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-125">Usually these technical requirements can be fulfilled by monitoring all systems and having a reporting capability that can highlight potential threats.</span></span> <span data-ttu-id="37a9e-126">Usar preguntas de hello debajo toohelp diseñar la solución de identidad híbrida teniendo en requisitos de respuesta a incidentes de cuenta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-126">Use hello questions below toohelp you design your hybrid identity solution while taking into consideration incident response requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="37a9e-127">¿Tiene su empresa una respuesta a incidentes de seguridad?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-127">Does your company has a security incident response in place?</span></span>
  * <span data-ttu-id="37a9e-128">¿En caso afirmativo, hello sistema de administración de identidad actual sirve como parte del proceso de hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-128">If yes, is hello current identity management system used as part of hello process?</span></span>
* <span data-ttu-id="37a9e-129">¿La compañía necesita tooidentify sospechosa sesión intentos de los usuarios en diferentes dispositivos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-129">Does your company need tooidentify suspicious sign-on attempts from users across different devices?</span></span>
* <span data-ttu-id="37a9e-130">¿La compañía necesita toodetect posibles en peligro las credenciales del usuario?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-130">Does your company need toodetect potential compromised user’s credentials?</span></span>
* <span data-ttu-id="37a9e-131">¿La compañía necesita el acceso y la acción del usuario de tooaudit?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-131">Does your company need tooaudit user’s access and action?</span></span>
* <span data-ttu-id="37a9e-132">¿La compañía necesita tooknow cuando un usuario restablece su contraseña?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-132">Does your company need tooknow when a user reset his password?</span></span>

## <a name="policy-enforcement"></a><span data-ttu-id="37a9e-133">Aplicación de directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-133">Policy enforcement</span></span>
<span data-ttu-id="37a9e-134">Durante el control de daños y fase de reducción de riesgo, es importante tooquickly reducir los efectos de hello real y potencial de un ataque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-134">During damage control and risk reduction-phase, it is important tooquickly reduce hello actual and potential effects of an attack.</span></span> <span data-ttu-id="37a9e-135">Esa acción que va a realizar en este momento puede hacer diferencia de hello entre un menor y mayor importancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-135">That action that you will take at this point can make hello difference between a minor and a major one.</span></span> <span data-ttu-id="37a9e-136">respuesta exacta Hola dependerá de su organización y la naturaleza de Hola de ataque de Hola que enfrenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-136">hello exact response will depend on your organization and hello nature of hello attack that you face.</span></span> <span data-ttu-id="37a9e-137">Si la evaluación inicial de hello había finalizado que se ha puesto en peligro una cuenta, necesitará tooenforce directiva tooblock esta cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-137">If hello initial assessment concluded that an account was compromised, you will need tooenforce policy tooblock this account.</span></span> <span data-ttu-id="37a9e-138">Que es simplemente un ejemplo donde se aprovecharán sistema de administración de identidades de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-138">That’s just one example where hello identity management system will be leveraged.</span></span> <span data-ttu-id="37a9e-139">Usar preguntas de hello debajo toohelp que diseñar la solución de identidad híbrida mientras teniendo en cuenta cómo se van directivas aplica tooreact tooan en curso incidente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-139">Use hello questions below toohelp you design your hybrid identity solution while taking into consideration how policies will be enforced tooreact tooan ongoing incident:</span></span>

* <span data-ttu-id="37a9e-140">¿Su empresa tiene directivas en lugar tooblock los usuarios tener acceso a la red de Hola si es necesario?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-140">Does your company have policies in place tooblock users from access hello network if necessary?</span></span>
  * <span data-ttu-id="37a9e-141">En caso afirmativo, ¿Hola actual solución se integra con sistema de administración de identidad híbrida de Hola que son tooadopt continuo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-141">If yes, does hello current solution integrate with hello hybrid identity management system that you are going tooadopt?</span></span>
* <span data-ttu-id="37a9e-142">¿La compañía necesita acceso condicional tooenforce para los usuarios que están en cuarentena?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-142">Does your company need tooenforce conditional access for users that are in quarantine?</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="37a9e-143">Hacer notas de tootake seguro de cada respuesta y entender el razonamiento de hello detrás de respuesta de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-143">Make sure tootake notes of each answer and understand hello rationale behind hello answer.</span></span> <span data-ttu-id="37a9e-144">[Definir la estrategia de protección de datos](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md) irá Hola opciones disponibles y las ventajas y desventajas de cada opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-144">[Define data protection strategy](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md) will go over hello options available and advantages/disadvantages of each option.</span></span>  <span data-ttu-id="37a9e-145">Las respuestas que obtenga partir de estas preguntas le servirán para seleccionar la opción que mejor se adapte a sus necesidades empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-145">By having answered those questions you will select which option best suits your business needs.</span></span>
> 
> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="37a9e-146">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-146">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="37a9e-147">Definición de la estrategia de protección de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-147">Define data protection strategy</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="37a9e-148">Otras referencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-148">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="37a9e-149">Información general sobre las consideraciones de diseño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37a9e-149">Design considerations overview</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)

