---
title: "aaaSettings y preguntas más frecuentes de itinerancia de datos | Documentos de Microsoft"
description: "Proporciona respuestas toosome preguntas los administradores de TI podrían tener sobre la configuración y sincronización de datos de aplicaciones."
services: active-directory
keywords: "configuración de enterprise state roaming, nube de windows, preguntas más frecuentes sobre enterprise state roaming"
documentationcenter: 
author: tanning
manager: swadhwa
editor: curtand
ms.assetid: c0824f5c-129b-4240-969f-921f6a64eae7
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/08/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: 4d6d6619b3a5fbd1d274603808d89b73ed942cd7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="settings-and-data-roaming-faq"></a><span data-ttu-id="05e40-104">Preguntas más frecuentes sobre itinerancia de datos y configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-104">Settings and data roaming FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="05e40-105">Este tema responde a algunas preguntas que los administradores de TI podrían tener sobre la sincronización de datos de aplicación y la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-105">This topic answers some questions IT administrators might have about settings and app data sync.</span></span>

## <a name="what-data-roams"></a><span data-ttu-id="05e40-106">¿Qué datos se movilizan?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-106">What data roams?</span></span>
<span data-ttu-id="05e40-107">**Configuración de Windows**: Hola configuración de PC que está integrada en el sistema operativo de Windows hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-107">**Windows settings**: hello PC settings that are built into hello Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-108">Por lo general, ésta es configuración personalizar su PC, e incluyen hello después amplias categorías:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-108">Generally, these are settings that personalize your PC, and they include hello following broad categories:</span></span>

* <span data-ttu-id="05e40-109">*Tema*, que incluye características como la configuración de tema y la barra de tareas del escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-109">*Theme*, which includes features such as desktop theme and taskbar settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="05e40-110">*Configuración de Internet Explorer*, como pestañas abiertas recientemente y favoritos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-110">*Internet Explorer settings*, including recently opened tabs and favorites.</span></span>
* <span data-ttu-id="05e40-111">*Configuración del explorador Edge*, como favoritos y lista de lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-111">*Edge browser settings*, such as favorites and reading list.</span></span>
* <span data-ttu-id="05e40-112">*Contraseñas*, entre las que se incluyen las contraseñas de Internet, perfiles de Wi-Fi, y otras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-112">*Passwords*, including Internet passwords, Wi-Fi profiles, and others.</span></span>
* <span data-ttu-id="05e40-113">*Preferencias de idioma*, que incluye la configuración de la distribución del teclado, el idioma del sistema, la fecha y hora, y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-113">*Language preferences*, which includes settings for keyboard layouts, system language, date and time, and more.</span></span>
* <span data-ttu-id="05e40-114">*Características de facilidad de acceso*, como el tema de contraste alto, narrador o lupa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-114">*Ease of access features*, such as high-contrast theme, Narrator, and Magnifier.</span></span>
* <span data-ttu-id="05e40-115">*Otra configuración de Windows*, como la configuración de símbolo del sistema y la lista de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-115">*Other Windows settings*, such as command prompt settings and application list.</span></span>

<span data-ttu-id="05e40-116">**Datos de la aplicación**: aplicaciones universales de Windows pueden escribir tooa de datos de configuración de la carpeta móviles y los datos escritos toothis carpeta se sincronizará automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-116">**Application data**: Universal Windows apps can write settings data tooa roaming folder, and any data written toothis folder will automatically be synced.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-117">Es una toodesign para desarrolladores de aplicaciones individuales toohello una ventaja de tootake de aplicación de esta capacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-117">It’s up toohello individual app developer toodesign an app tootake advantage of this capability.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-118">Para obtener más información acerca de cómo toodevelop una aplicación Universal de Windows que usa la movilidad, consulte Hola [appdata almacenamiento API](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt299098.aspx) hello y [appdata de Windows 8 blog para desarrolladores de movilidad](http://blogs.msdn.com/b/windowsappdev/archive/2012/07/17/roaming-your-app-data.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-118">For more details about how toodevelop a Universal Windows app that uses roaming, see hello [appdata storage API](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt299098.aspx) and hello [Windows 8 appdata roaming developer blog](http://blogs.msdn.com/b/windowsappdev/archive/2012/07/17/roaming-your-app-data.aspx).</span></span>

## <a name="what-account-is-used-for-settings-sync"></a><span data-ttu-id="05e40-119">¿Qué cuenta se usa para la sincronización de configuración?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-119">What account is used for settings sync?</span></span>
<span data-ttu-id="05e40-120">En Windows 8 y Windows 8.1, la sincronización de configuración siempre utiliza cuentas de Microsoft de consumidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-120">In Windows 8 and Windows 8.1, settings sync always used consumer Microsoft accounts.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-121">Los usuarios empresariales tenían Hola capacidad tooconnect un tootheir de cuenta de Microsoft sincronización de Active Directory dominio cuenta toogain acceso toosettings. En Windows 10, esta funcionalidad de cuenta de Microsoft conectada se ha sustituido por una plataforma de cuenta principal o secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-121">Enterprise users had hello ability tooconnect a Microsoft account tootheir Active Directory domain account toogain access toosettings sync. In Windows 10, this connected Microsoft account functionality is being replaced with a primary/secondary account framework.</span></span>

<span data-ttu-id="05e40-122">cuenta de Hello principal se define como la cuenta de hello usa toosign en tooWindows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-122">hello primary account is defined as hello account used toosign in tooWindows.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-123">Puede ser una cuenta de Microsoft, una cuenta de Azure Active Directory (Azure AD), una cuenta de Active Directory local o una cuenta local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-123">This can be a Microsoft account, an Azure Active Directory (Azure AD) account, an on-premises Active Directory account, or a local account.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-124">En la cuenta principal de toohello de suma, los usuarios de Windows 10 pueden agregar uno o varios dispositivos de tootheir de cuentas de nube secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-124">In addition toohello primary account, Windows 10 users can add one or more secondary cloud accounts tootheir device.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-125">Esta cuenta secundaria suele ser una cuenta de Microsoft, una cuenta de Azure AD o alguna otra cuenta como Gmail o Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-125">A secondary account is generally a Microsoft account, an Azure AD account, or some other account such as Gmail or Facebook.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-126">Estas cuentas secundarias proporcionan acceso a servicios de tooadditional como inicio de sesión único y Hola tienda Windows, pero no son capaces de activar y sincronización de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-126">These secondary accounts provide access tooadditional services such as single sign-on and hello Windows Store, but they are not capable of powering settings sync.</span></span>

<span data-ttu-id="05e40-127">En Windows 10, solo Hola cuenta principal para el dispositivo de hello puede usarse para la sincronización de configuración (vea [¿cómo puedo actualizar desde sincronización de configuración de cuenta de Microsoft en la sincronización de configuración de tooAzure AD de Windows 8 en Windows 10?](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-faqs.md#how-do-i-upgrade-from-microsoft-account-settings-sync-in-windows-8-to-azure-ad-settings-sync-in-windows-10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-127">In Windows 10, only hello primary account for hello device can be used for settings sync (see [How do I upgrade from Microsoft account settings sync in Windows 8 tooAzure AD settings sync in Windows 10?](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-faqs.md#how-do-i-upgrade-from-microsoft-account-settings-sync-in-windows-8-to-azure-ad-settings-sync-in-windows-10)).</span></span>

<span data-ttu-id="05e40-128">Datos nunca se mezclan entre cuentas de usuario diferentes de hello en dispositivo Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-128">Data is never mixed between hello different user accounts on hello device.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-129">La sincronización de la configuración tiene dos reglas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-129">There are two rules for settings sync:</span></span>

* <span data-ttu-id="05e40-130">Configuración de Windows siempre lo acompañará cuenta principal de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-130">Windows settings will always roam with hello primary account.</span></span>
* <span data-ttu-id="05e40-131">Datos de la aplicación se etiqueta con hello cuenta usada tooacquire Hola aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-131">App data will be tagged with hello account used tooacquire hello app.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-132">Sola aplicaciones etiquetadas con la cuenta principal de Hola se sincronizarán. Etiquetado de la propiedad en la aplicación se determina cuando una aplicación se carga lateral a través de la tienda de Windows hello o administración de dispositivos móviles (MDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-132">Only apps tagged with hello primary account will sync. App ownership tagging is determined when an app is side-loaded through hello Windows Store or mobile device management (MDM).</span></span>

<span data-ttu-id="05e40-133">Si no se puede identificar el propietario de una aplicación, se moverá con la cuenta principal de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-133">If an app’s owner cannot be identified, it will roam with hello primary account.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-134">Si un dispositivo se actualiza desde Windows 8 o Windows 8.1 tooWindows 10, todas las aplicaciones de Hola se etiquetarán como adquiridos por cuenta de Microsoft de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-134">If a device is upgraded from Windows 8 or Windows 8.1 tooWindows 10, all hello apps will be tagged as acquired by hello Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-135">Esto es porque la mayoría de los usuarios adquirir aplicaciones a través de la tienda Windows hello y no había ninguna compatibilidad del almacén de Windows con Azure AD cuentas anteriores tooWindows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-135">This is because most users acquire apps through hello Windows Store, and there was no Windows Store support for Azure AD accounts prior tooWindows 10.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-136">Si una aplicación se instala a través de una licencia sin conexión, se etiquetarán aplicación hello con la cuenta principal de hello en dispositivo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-136">If an app is installed via an offline license, hello app will be tagged using hello primary account on hello device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="05e40-137">Dispositivos Windows 10 que son propiedad de la empresa y están conectado tooAzure AD ya no pueden conectarse a su cuenta de dominio de tooa de cuentas de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-137">Windows 10 devices that are enterprise-owned and are connected tooAzure AD can no longer connect their Microsoft accounts tooa domain account.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-138">Hola capacidad tooconnect una cuenta de dominio de tooa de cuenta de Microsoft y tienen sincronización de datos de todos los usuarios de Hola se quitará toohello Microsoft cuenta (es decir, Hola Microsoft itinerancia a través de la cuenta de Microsoft hello conectado y la funcionalidad de Active Directory) Dispositivos de Windows 10 que están combinada tooa conectados Active Directory o el entorno de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-138">hello ability tooconnect a Microsoft account tooa domain account and have all hello user's data sync toohello Microsoft account (that is, hello Microsoft account roaming via hello connected Microsoft account and Active Directory functionality) is removed from Windows 10 devices that are joined tooa connected Active Directory or Azure AD environment.</span></span>
>
>

## <a name="how-do-i-upgrade-from-microsoft-account-settings-sync-in-windows-8-tooazure-ad-settings-sync-in-windows-10"></a><span data-ttu-id="05e40-139">¿Cómo puedo actualizar desde sincronización de configuración de cuenta de Microsoft en la sincronización de configuración de tooAzure AD de Windows 8 en Windows 10?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-139">How do I upgrade from Microsoft account settings sync in Windows 8 tooAzure AD settings sync in Windows 10?</span></span>
<span data-ttu-id="05e40-140">Si está toohello Unidos a un dominio de Active Directory con Windows 8 o Windows 8.1 con una cuenta de Microsoft conectada, se sincronizará configuración a través de la cuenta de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-140">If you are joined toohello Active Directory domain running Windows 8 or Windows 8.1 with a connected Microsoft account, you will sync settings through your Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-141">Después de actualizar tooWindows 10, se le seguirá toosync configuración de usuario a través de la cuenta de Microsoft siempre y cuando los usuarios unidos al dominio y el dominio de Active Directory de hello no se conecta con Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-141">After upgrading tooWindows 10, you will continue toosync user settings via Microsoft account as long as you are a domain-joined user and hello Active Directory domain does not connect with Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="05e40-142">Si Hola local de dominio de Active Directory conectarse con Azure AD, el dispositivo intentará configuración toosync mediante la cuenta de Azure AD Hola conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-142">If hello on-premises Active Directory domain does connect with Azure AD, your device will attempt toosync settings using hello connected Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-143">Si Administrador de hello Azure AD no habilita Enterprise itinerancia de estado, su conectado cuenta de Azure AD detendrá la sincronización de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-143">If hello Azure AD administrator does not enable Enterprise State Roaming, your connected Azure AD account will stop syncing settings.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-144">Si es un usuario de Windows 10 y ha iniciado sesión con una identidad de Azure AD, iniciará la sincronización de la configuración de Windows en cuanto el administrador habilite la sincronización de configuración a través de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-144">If you are a Windows 10 user and you sign in with an Azure AD identity, you will start syncing windows settings as soon as your administrator enables settings sync via Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="05e40-145">Si almacena sus datos personales en el dispositivo de la empresa, debe tener en cuenta que sistema operativo Windows y datos de la aplicación se iniciará sincronizando tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-145">If you stored any personal data on your corporate device, you should be aware that Windows OS and application data will begin syncing tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-146">Esto tiene Hola siguientes implicaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-146">This has hello following implications:</span></span>

* <span data-ttu-id="05e40-147">Configuración de su cuenta Microsoft personal se desfase aparte de configuración de hello en el trabajo o escuela cuentas de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-147">Your personal Microsoft account settings will drift apart from hello settings on your work or school Azure AD accounts.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-148">Esto es porque la cuenta de Microsoft de Hola y configuración de Azure AD se sincronizan ahora usa cuentas independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-148">This is because hello Microsoft account and Azure AD settings sync are now using separate accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="05e40-149">Ahora, la sincronización de los datos personales, como contraseñas Wi-Fi, credenciales web y favoritos de Internet Explorer (que anteriormente se realizaba a través de una cuenta Microsoft conectada), se llevará a cabo mediante Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-149">Personal data such as Wi-Fi passwords, web credentials, and Internet Explorer favorites that were previously synced via a connected Microsoft account will be synced via Azure AD.</span></span>

## <a name="how-do-microsoft-account-and-azure-ad-enterprise-state-roaming-interoperability-work"></a><span data-ttu-id="05e40-150">¿Cómo funciona la interoperabilidad de la cuenta de Microsoft y Enterprise State Roaming de Azure AD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-150">How do Microsoft account and Azure AD Enterprise State Roaming interoperability work?</span></span>
<span data-ttu-id="05e40-151">En noviembre de 2015 de Hola o versiones posteriores de Windows 10, itinerancia de estado de Enterprise solo se admite para una sola cuenta a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-151">In hello November 2015 or later releases of Windows 10, Enterprise State Roaming is only supported for a single account at a time.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-152">Si inicias sesión en tooWindows mediante un trabajo o escuela cuenta de Azure AD, se sincronizarán todos los datos a través de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-152">If you sign in tooWindows by using a work or school Azure AD account, all data will sync via Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-153">Si inicias sesión en tooWindows mediante una cuenta personal de Microsoft, se sincronizarán todos los datos a través de hello cuenta Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-153">If you sign in tooWindows by using a personal Microsoft account, all data will sync via hello Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-154">Appdata universal se trasladará con solo Hola cuenta principal de inicio de sesión en el dispositivo de Hola y se moverá solo si la licencia de la aplicación hello pertenece a la cuenta principal de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-154">Universal appdata will roam using only hello primary sign-in account on hello device, and it will roam only if hello app’s license is owned by hello primary account.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-155">No se sincronizará appdata universal para las aplicaciones de hello pertenecen a las cuentas secundarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-155">Universal appdata for hello apps owned by any secondary accounts will not be synced.</span></span>

## <a name="do-settings-sync-for-azure-ad-accounts-from-multiple-tenants"></a><span data-ttu-id="05e40-156">¿Se sincroniza la configuración para las cuentas de Azure AD desde varios inquilinos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-156">Do settings sync for Azure AD accounts from multiple tenants?</span></span>
<span data-ttu-id="05e40-157">Cuando AD de Azure varias cuentas de diferentes inquilinos de Azure AD están en hello mismo dispositivo, debe actualizar toocommunicate de registro del dispositivo de hello con Azure Rights Management (Azure RMS) para cada inquilino de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-157">When multiple Azure AD accounts from different Azure AD tenants are on hello same device, you must update hello device's registry toocommunicate with Azure Rights Management (Azure RMS) for each Azure AD tenant.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="05e40-158">Encontrar Hola GUID para cada inquilino de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-158">Find hello GUID for each Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-159">Abra Hola portal de Azure clásico y seleccione a un inquilino de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-159">Open hello Azure classic portal and select an Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-160">Hola GUID para el inquilino de hello es en dirección URL de hello en la barra de direcciones de hello del explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-160">hello GUID for hello tenant is in hello URL in hello address bar of your browser.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-161">Por ejemplo: `https://manage.windowsazure.com/YourAccount.onmicrosoft.com#Workspaces/ActiveDirectoryExtension/Directory/Tenant GUID/directoryQuickStart`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-161">For example: `https://manage.windowsazure.com/YourAccount.onmicrosoft.com#Workspaces/ActiveDirectoryExtension/Directory/Tenant GUID/directoryQuickStart`</span></span>
2. <span data-ttu-id="05e40-162">Una vez haya Hola GUID, necesitará clave de registro de hello tooadd **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\SettingSync\WinMSIPC\<GUID de Id. de inquilino >**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-162">After you have hello GUID, you will need tooadd hello registry key **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\SettingSync\WinMSIPC\<tenant ID GUID>**.</span></span>
   <span data-ttu-id="05e40-163">De hello **GUID de Id. de inquilino** clave, cree un nuevo valor de cadena múltiple (REG-MULTI-SZ) denominado **AllowedRMSServerUrls**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-163">From hello **tenant ID GUID** key, create a new Multi-String value (REG-MULTI-SZ) named **AllowedRMSServerUrls**.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-164">Para sus datos, especifique Hola licencias direcciones URL del punto de distribución de hello otros inquilinos de Azure que Hola accesos de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-164">For its data, specify hello licensing distribution point URLs of hello other Azure tenants that hello device accesses.</span></span>
3. <span data-ttu-id="05e40-165">Puede encontrar Hola licencias direcciones URL del punto de distribución mediante la ejecución de hello **Get-AadrmConfiguration** cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-165">You can find hello licensing distribution point URLs by running hello **Get-AadrmConfiguration** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-166">Si los valores de hello para hello **LicensingIntranetDistributionPointUrl** y **LicensingExtranetDistributionPointUrl** son diferentes, especifique ambos valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-166">If hello values for hello **LicensingIntranetDistributionPointUrl** and **LicensingExtranetDistributionPointUrl** are different, specify both values.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-167">Si hello valores son Hola igual, especifique el valor de hello solo una vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-167">If hello values are hello same, specify hello value just once.</span></span>

## <a name="what-are-hello-roaming-settings-options-for-existing-windows-desktop-applications"></a><span data-ttu-id="05e40-168">¿Qué opciones de configuración de movilidad de Hola para aplicaciones de escritorio de Windows existentes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-168">What are hello roaming settings options for existing Windows desktop applications?</span></span>
<span data-ttu-id="05e40-169">La itinerancia solo funciona en las aplicaciones universales de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-169">Roaming only works for Universal Windows apps.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-170">Hay dos opciones disponibles para habilitar la itinerancia en aplicaciones de escritorio de Windows existentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-170">There are two options available for enabling roaming on an existing Windows desktop application:</span></span>

* <span data-ttu-id="05e40-171">Hola [Desktop puente](http://aka.ms/desktopbridge) le ayuda a poner el toohello de aplicaciones de escritorio de Windows existente plataforma Universal de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-171">hello [Desktop Bridge](http://aka.ms/desktopbridge) helps you bring your existing Windows desktop apps toohello Universal Windows Platform.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-172">Desde aquí, serán cambios mínimos en el código necesario tootake ventaja de movilidad de datos de aplicación de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-172">From here, minimal code changes will be required tootake advantage of Azure AD app data roaming.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-173">Hola escritorio puente proporciona las aplicaciones con una identidad de aplicación, que es necesario tooenable datos de aplicaciones móviles para aplicaciones de escritorio existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-173">hello Desktop Bridge provides your apps with an app identity, which is needed tooenable app data roaming for existing desktop apps.</span></span>
* <span data-ttu-id="05e40-174">[User Experience Virtualization (UE-V)](https://technet.microsoft.com/library/dn458947.aspx) le permite crear una plantilla de configuración personalizada para aplicaciones de escritorio de Windows existentes y habilitar la itinerancia para las aplicaciones de Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-174">[User Experience Virtualization (UE-V)](https://technet.microsoft.com/library/dn458947.aspx) helps you create a custom settings template for existing Windows desktop apps and enable roaming for Win32 apps.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-175">Esta opción no requiere código de toochange de desarrollo de aplicaciones de Hola de aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-175">This option does not require hello app developer toochange code of hello app.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-176">UE-V es limitado local tooon Active Directory móviles para los clientes que han comprado Hola Microsoft Desktop Optimization Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-176">UE-V is limited tooon-premises Active Directory roaming for customers who have purchased hello Microsoft Desktop Optimization Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="05e40-177">Los administradores pueden configurar datos de una aplicación de escritorio de Windows de UE-V tooroam cambiando la itinerancia de configuración de sistema operativo Windows y los datos de aplicación Universal a través de [las directivas de grupo de UE-V](https://technet.microsoft.com/itpro/mdop/uev-v2/configuring-ue-v-2x-with-group-policy-objects-both-uevv2), incluido:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-177">Administrators can configure UE-V tooroam Windows desktop app data by changing roaming of Windows OS settings and Universal app data through [UE-V group policies](https://technet.microsoft.com/itpro/mdop/uev-v2/configuring-ue-v-2x-with-group-policy-objects-both-uevv2), including:</span></span>

* <span data-ttu-id="05e40-178">La directiva de grupo "Roam Windows settings" (Usar un perfil itinerante en la configuración de Windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-178">Roam Windows settings group policy</span></span>
* <span data-ttu-id="05e40-179">La directiva de grupo "Do not synchronize Windows Apps" (No sincronizar aplicaciones de Windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-179">Do not synchronize Windows Apps group policy</span></span>
* <span data-ttu-id="05e40-180">Movilidad en la sección de hello las aplicaciones de Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-180">Internet Explorer roaming in hello applications section</span></span>

<span data-ttu-id="05e40-181">Hola futuras, Microsoft puede investigar toomake formas QUE UE-V totalmente integrado en Windows y ampliar la configuración de tooroam de UE-V a través de la nube de Azure AD de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-181">In hello future, Microsoft may investigate ways toomake UE-V deeply integrated into Windows and extend UE-V tooroam settings through hello Azure AD cloud.</span></span>

## <a name="can-i-store-synced-settings-and-data-on-premises"></a><span data-ttu-id="05e40-182">¿Se pueden almacenar configuraciones sincronizados y datos locales?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-182">Can I store synced settings and data on premises?</span></span>
<span data-ttu-id="05e40-183">Itinerancia de estado de Enterprise almacena todos los datos sincronizados en hello nube de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-183">Enterprise State Roaming stores all synced data in hello Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-184">UE-V ofrece una solución de itinerancia local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-184">UE-V offers an on-premises roaming solution.</span></span>

## <a name="who-owns-hello-data-thats-being-roamed"></a><span data-ttu-id="05e40-185">¿Quién posee datos Hola que se está movidos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-185">Who owns hello data that’s being roamed?</span></span>
<span data-ttu-id="05e40-186">las empresas de Hello propias Hola datos accesibles a través de itinerancia de estado de empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-186">hello enterprises own hello data roamed via Enterprise State Roaming.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-187">Los datos se almacenan en un centro de datos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-187">Data is stored in an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-188">Todos los datos de usuario se cifran en tránsito y en reposo en la nube de hello con Azure RMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-188">All user data is encrypted both in transit and at rest in hello cloud using Azure RMS.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-189">Se trata de una sincronización de configuración basada en cuentas de tooMicrosoft mejora en comparación, que cifra solo determinados datos confidenciales, como las credenciales de usuario antes de que abandona el dispositivo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-189">This is an improvement compared tooMicrosoft account-based settings sync, which encrypts only certain sensitive data such as user credentials before it leaves hello device.</span></span>

<span data-ttu-id="05e40-190">Microsoft está comprometido toosafeguarding los datos del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-190">Microsoft is committed toosafeguarding customer data.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-191">Los datos de configuración de los usuarios empresariales se cifran automáticamente mediante Azure RMS cada vez que salen de un dispositivo Windows 10, de tal forma que ningún usuario pueda leer estos datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-191">An enterprise user’s settings data is automatically encrypted by Azure RMS before it leaves a Windows 10 device, so no other user can read this data.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-192">Si su organización tiene una suscripción de pago de Azure RMS, puede utilizar otras características de Azure RMS, como realizar un seguimiento y revocar documentos, automáticamente proteger correos electrónicos que contienen información confidencial y administrar sus propias claves (Hola "traiga su propia clave" solución, también se conoce como BYOK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-192">If your organization has a paid subscription for Azure RMS, you can use other Azure RMS features, such as track and revoke documents, automatically protect emails that contain sensitive information, and manage your own keys (hello "bring your own key" solution, also known as BYOK).</span></span> <span data-ttu-id="05e40-193">Para más información sobre estas características y cómo funciona Azure RMS, consulte [¿Qué es Azure Rights Management?](https://technet.microsoft.com/jj585026.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-193">For more information about these features and how Azure RMS works, see [What is Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/jj585026.aspx).</span></span>

## <a name="can-i-manage-sync-for-a-specific-app-or-setting"></a><span data-ttu-id="05e40-194">¿Puedo administrar la sincronización para una aplicación o configuración específica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-194">Can I manage sync for a specific app or setting?</span></span>
<span data-ttu-id="05e40-195">En Windows 10, no hay ningún toodisable de configuración de MDM o directiva de grupo móviles para una aplicación individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-195">In Windows 10, there is no MDM or Group Policy setting toodisable roaming for an individual application.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-196">Los administradores de inquilinos pueden deshabilitar la sincronización de los datos de la aplicación en todas las aplicaciones en un dispositivo administrado, pero no hay ningún control más preciso de nivel de aplicación o dentro de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-196">Tenant administrators can disable appdata sync for all apps on a managed device, but there is no finer control at a per-app or within-app level.</span></span>

## <a name="how-can-i-enable-or-disable-roaming"></a><span data-ttu-id="05e40-197">¿Cómo se puede habilitar o deshabilitar la itinerancia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-197">How can I enable or disable roaming?</span></span>
<span data-ttu-id="05e40-198">Hola **configuración** aplicación, vaya demasiado**cuentas** > **sincronizar la configuración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-198">In hello **Settings** app, go too**Accounts** > **Sync your settings**.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-199">Desde esta página, puede ver qué cuenta se va a usa tooroam configuración, y puede habilitar o deshabilitar los grupos individuales de toobe configuración movido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-199">From this page, you can see which account is being used tooroam settings, and you can enable or disable individual groups of settings toobe roamed.</span></span>

## <a name="what-is-microsofts-recommendation-for-enabling-roaming-in-windows-10"></a><span data-ttu-id="05e40-200">¿Cuál es la recomendación de Microsoft para habilitar la itinerancia en Windows 10?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-200">What is Microsoft’s recommendation for enabling roaming in Windows 10?</span></span>
<span data-ttu-id="05e40-201">Microsoft tiene diferentes soluciones de itinerancia de configuración, incluidos los perfiles de usuario móviles, UE-V y Enterprise State Roaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-201">Microsoft has a few different settings roaming solutions available, including Roaming User Profiles, UE-V, and Enterprise State Roaming.</span></span>  <span data-ttu-id="05e40-202">Microsoft está comprometido toomaking una inversión en estado de empresa móvil en futuras versiones de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-202">Microsoft is committed toomaking an investment in Enterprise State Roaming in future versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-203">Si su organización no está listo para imprimir o se encuentra cómodo con móvil datos toohello en la nube, se recomienda que use UE-V como la tecnología móvil principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-203">If your organization is not ready or comfortable with moving data toohello cloud, then we recommend that you use UE-V as your primary roaming technology.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-204">Si su organización requiere móviles proporciona compatibilidad para aplicaciones de escritorio de Windows existentes, pero es toomove diligente toohello en la nube, se recomienda que use Enterprise estado móvil y UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-204">If your organization requires roaming support for existing Windows desktop applications but is eager toomove toohello cloud, we recommend that you use both Enterprise State Roaming and UE-V.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-205">Aunque UE-V y Enterprise State Roaming son tecnologías muy similares, no son mutuamente excluyentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-205">Although UE-V and Enterprise State Roaming are very similar technologies, they are not mutually exclusive.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-206">Se complementan entre sí toohelp Asegúrese de que su organización proporciona Hola móviles servicios que necesitan los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-206">They complement each other toohelp ensure that your organization provides hello roaming services that your users need.</span></span>  

<span data-ttu-id="05e40-207">Cuando se usa la itinerancia de estado de Enterprise y UE-V, se aplica Hola siguiendo reglas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-207">When using both Enterprise State Roaming and UE-V, hello following rules apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="05e40-208">Itinerancia de estado de empresa es agente móvil principal de hello en dispositivo Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-208">Enterprise State Roaming is hello primary roaming agent on hello device.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-209">UE-V está siendo usado toosupplement Hola "Brecha en Win32".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-209">UE-V is being used toosupplement hello “Win32 gap.”</span></span>
* <span data-ttu-id="05e40-210">Movilidad de la configuración de Windows y los datos de aplicación UWP modernos de UE-V debe estar deshabilitado cuando con grupo de hello UE-V directivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-210">UE-V roaming for Windows settings and modern UWP app data should be disabled when using hello UE-V group polices.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-211">Estas están ya cubiertas por Enterprise State Roaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-211">These are already covered by Enterprise State Roaming.</span></span>

## <a name="how-does-enterprise-state-roaming-support-virtual-desktop-infrastructure-vdi"></a><span data-ttu-id="05e40-212">¿Cómo admite Enterprise State Roaming la infraestructura de escritorio virtual (VDI)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-212">How does Enterprise State Roaming support virtual desktop infrastructure (VDI)?</span></span>
<span data-ttu-id="05e40-213">Enterprise State Roaming es compatible con las SKU de cliente de Windows 10, pero no con las de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-213">Enterprise State Roaming is supported on Windows 10 client SKUs, but not on server SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-214">Si un cliente de la máquina virtual se hospeda en una máquina de hipervisor y remotamente iniciar sesión en la máquina virtual de toohello, moverá los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-214">If a client VM is hosted on a hypervisor machine and you remotely sign in toohello virtual machine, your data will roam.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-215">Si varios usuarios comparten el mismo sistema operativo y los usuarios remotamente iniciar sesión en el servidor de tooa para una experiencia de escritorio completa de hello, movilidad podría no funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-215">If multiple users share hello same OS and users remotely sign in tooa server for a full desktop experience, roaming might not work.</span></span> <span data-ttu-id="05e40-216">no se admite oficialmente el escenario de Hello último basados en sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-216">hello latter session-based scenario is not officially supported.</span></span>

## <a name="what-happens-when-my-organization-purchases-azure-rms-after-using-roaming"></a><span data-ttu-id="05e40-217">¿Qué ocurre cuando mi organización adquiere Azure RMS después de usar la itinerancia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-217">What happens when my organization purchases Azure RMS after using roaming?</span></span>
<span data-ttu-id="05e40-218">Si su organización ya está usando móviles en Windows 10 con hello suscripción gratuita de uso limitado de Azure RMS, comprar una suscripción de pago Azure RMS no tendrá ningún impacto en la funcionalidad de Hola de característica móvil hello, y será ningún cambio de configuración requiere el Administrador de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-218">If your organization is already using roaming in Windows 10 with hello Azure RMS limited-use free subscription, purchasing a paid Azure RMS subscription will not have any impact on hello functionality of hello roaming feature, and no configuration changes will be required by your IT administrator.</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="05e40-219">Problemas conocidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-219">Known issues</span></span>
<span data-ttu-id="05e40-220">Consulte la documentación de Hola Hola [solución de problemas](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-troubleshooting.md) sección para obtener una lista de problemas conocidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-220">Please see hello documentation in hello [troubleshooting](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-troubleshooting.md) section for a list of known issues.</span></span> 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="05e40-221">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-221">Related topics</span></span>
* [<span data-ttu-id="05e40-222">Información general de Enterprise State Roaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-222">Enterprise state roaming overview</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md)
* [<span data-ttu-id="05e40-223">Habilitación de Enterprise State Roaming en Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-223">Enable enterprise state roaming in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-enable.md)
* [<span data-ttu-id="05e40-224">Configuración de MDM y directivas de grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-224">Group policy and MDM settings for settings sync</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-group-policy-settings.md)
* [<span data-ttu-id="05e40-225">Referencia de la configuración de movilidad de Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-225">Windows 10 roaming settings reference</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-windows-settings-reference.md)
* [<span data-ttu-id="05e40-226">Solución de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05e40-226">Troubleshooting</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-troubleshooting.md)
