---
title: "configuración del inicio de sesión único en contraseña para una aplicación de la Galería de Azure AD de aaaProblem | Documentos de Microsoft"
description: "Comprender la cara de personas de problemas comunes de hello al configurar un inicio de sesión único de contraseña para las aplicaciones que ya se muestran en hello Galería de aplicaciones de Azure AD"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 78c37c52453c375bf7ccbca6df5c9008be4ce642
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="problem-configuring-password-single-sign-on-for-an-azure-ad-gallery-application"></a><span data-ttu-id="a6fdb-103">Problemas en la configuración del inicio de sesión único con contraseña para una aplicación de la galería de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-103">Problem configuring password single sign-on for an Azure AD Gallery application</span></span>

<span data-ttu-id="a6fdb-104">En este artículo le ayudará toounderstand Hola comunes problemas se enfrentan los usuarios al configurar **contraseña Single Sign-on** con una aplicación de la Galería de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-104">This article help you toounderstand hello common problems people face when configuring **Password Single Sign-on** with an Azure AD Gallery application.</span></span>

## <a name="credentials-are-filled-in-but-hello-extension-does-not-submit-them"></a><span data-ttu-id="a6fdb-105">Las credenciales se rellenan pero extensión hello no enviarlos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-105">Credentials are filled in, but hello extension does not submit them</span></span>

<span data-ttu-id="a6fdb-106">Esto suele suceder si el proveedor de la aplicación hello ha cambiado su inicio de sesión recientemente página tooadd un campo, cambiar un identificador subyacente se utilizan campos de nombre de usuario y contraseña de hello toodetect o modificar cómo inicio de sesión de hello en experiencia funciona para su aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-106">This typically happens if hello application vendor has changed their sign in page recently tooadd a field, change an underlying identifier we used toodetect hello username and password fields, or modify how hello sign in experience works for their application.</span></span> <span data-ttu-id="a6fdb-107">Afortunadamente, en muchos casos, Microsoft puede trabajar con aplicaciones proveedores toorapidly resolver estos problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-107">Fortunately, in many instances, Microsoft can work with application vendors toorapidly resolve these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="a6fdb-108">Mientras que Microsoft tiene tecnologías tooautomatically detectar cuándo interrumpir estas integraciones, pero a veces no es capaz de toofind estos problemas derecho ausente o llevar a cabo algunas temporal toofix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-108">While Microsoft has technologies tooautomatically detect when these integrations break, but sometimes we are not able toofind these issues right away, or they take some time toofix.</span></span> <span data-ttu-id="a6fdb-109">En caso de hello cuando una de estas integraciones no funcione correctamente, le agradeceríamos si abre un caso de soporte técnico para que podamos solucionar lo más rápido posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-109">In hello case when one of these integrations does not work correctly, we would appreciate if you opened a support case so we can fix it as quickly as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="a6fdb-110">En suma toothis, **si estás en contacto con el proveedor de la aplicación,** **enviarlas nuestro modo** por lo que podemos trabajar con ellos toonatively integrar su aplicación con Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-110">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="a6fdb-111">Puede enviar Hola proveedor toohello [enumerar la aplicación en la Galería de aplicaciones de Azure Active Directory hello](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget ellos iniciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-111">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="credentials-are-filled-in-and-submitted-but-hello-page-indicates-hello-credentials-are-incorrect"></a><span data-ttu-id="a6fdb-112">Se rellena y se envían las credenciales, pero página Hola indica Hola credenciales son incorrectas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-112">Credentials are filled in and submitted, but hello page indicates hello credentials are incorrect</span></span>

<span data-ttu-id="a6fdb-113">tooresolve este problema, primer siguiente Hola de comprobación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-113">tooresolve this issue, first check hello following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a6fdb-114">Tener usuario hello en primer lugar intente demasiado**iniciar sesión en el sitio Web de aplicación toohello directamente** con credenciales de hello almacenadas para ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-114">Have hello user first try too**sign in toohello application website directly** with hello credentials stored for them.</span></span>

  * <span data-ttu-id="a6fdb-115">Si eso funciona, a continuación, tener Hola usuario haga clic en hello **Actualizar credenciales** botón en hello **ventana de aplicación** en hello **aplicaciones** sección de hello [aplicación Obtener acceso al Panel](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate les toohello más reciente conocida trabajar username y password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-115">If that works, then have hello user click hello **Update credentials** button on hello **Application Tile** in hello **Apps** section of hello [Application Access Panel](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate them toohello latest known working username and password.</span></span>

   * <span data-ttu-id="a6fdb-116">Si encuentra u otro credenciales de hello administrador asignado para este usuario, desplazándose toohello usuario Hola o asignación de aplicación del grupo **usuarios y grupos** pestaña de aplicación hello, seleccione asignación de Hola y al hacer clic en hello **las credenciales de actualización** botón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-116">If you, or another administrator assigned hello credentials for this user, find hello user or group’s application assignment by navigating toohello **Users & Groups** tab of hello application, selecting hello assignment and clicking hello **Update Credentials** button.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a6fdb-117">Si el usuario de hello asigna sus propias credenciales, tienen usuario hello **comprobar toobe seguro de que no ha expirado su contraseña en la aplicación hello** y si es así, **actualice su contraseña expirada** debe iniciar sesión en toohello aplicación directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-117">If hello user assigned their own credentials, have hello user **check toobe sure that their password has not expired in hello application** and if so, **update their expired password** by signing in toohello application directly.</span></span>

   * <span data-ttu-id="a6fdb-118">Después de que se ha actualizado la contraseña de hello en aplicación hello, solicitar Hola de hello usuario tooclick **Actualizar credenciales** botón en hello **ventana de aplicación** Hola **aplicaciones** sección de hello [Panel de acceso de la aplicación](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate les toohello más reciente conocida trabajar username y password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-118">After hello password has been updated in hello application, request hello user tooclick hello **Update credentials** button on hello **Application Tile** in hello **Apps** section of hello [Application Access Panel](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate them toohello latest known working username and password.</span></span>

   * <span data-ttu-id="a6fdb-119">Si encuentra u otro credenciales de hello administrador asignado para este usuario, desplazándose toohello usuario Hola o asignación de aplicación del grupo **usuarios y grupos** pestaña de aplicación hello, seleccione asignación de Hola y al hacer clic en hello **las credenciales de actualización** botón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-119">If you, or another administrator assigned hello credentials for this user, find hello user or group’s application assignment by navigating toohello **Users & Groups** tab of hello application, selecting hello assignment and clicking hello **Update Credentials** button.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a6fdb-120">Tiene la extensión de explorador del panel de acceso de hello usuario actualización Hola siguiendo los pasos de hello debajo de hello [cómo tooinstall Hola extensión de explorador del Panel de acceso](#how-to-install-the-access-panel-browser-extension) sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-120">Have hello user update hello access panel browser extension by following hello steps below in hello [How tooinstall hello Access Panel Browser extension](#how-to-install-the-access-panel-browser-extension) section.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a6fdb-121">Asegúrese de que la extensión de explorador del panel de acceso de hello está ejecutando y habilitado en el explorador del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-121">Ensure that hello access panel browser extension is running and enabled in your user’s browser.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a6fdb-122">Asegúrese de que los usuarios no están tratando de toosign en toohello aplicación desde el panel de acceso de hello en **incognito, inPrivate o Private modo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-122">Ensure that your users are not trying toosign in toohello application from hello access panel while in **incognito, inPrivate, or Private mode**.</span></span> <span data-ttu-id="a6fdb-123">no se admite la extensión del panel de acceso de Hello en estos modos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-123">hello access panel extension is not supported in these modes.</span></span>

<span data-ttu-id="a6fdb-124">En caso de que esto no funciona, podría deberse a los casos de Hola que se ha producido un cambio en el lado de la aplicación hello que temporalmente dañó la integración de la aplicación hello con Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-124">In case this does not work, it could be hello case that a change has occurred on hello application side which has temporarily broken hello application’s integration with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="a6fdb-125">Por ejemplo, esto puede ocurrir cuando el proveedor de la aplicación hello presenta una secuencia de comandos en su página que se comporta de forma diferente para el recálculo manual y automatizada de entrada, lo que hace que habían automatizada integración, como nuestro propio, toobreak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-125">For example, this can occur when hello application vendor introduces a script on their page which behaves differently for manual vs automated input, which causes automated integration, like our own, toobreak.</span></span> <span data-ttu-id="a6fdb-126">Afortunadamente, en muchos casos, Microsoft puede trabajar con aplicaciones proveedores toorapidly resolver estos problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-126">Fortunately, in many instances, Microsoft can work with application vendors toorapidly resolve these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="a6fdb-127">Mientras que Microsoft tiene tecnologías tooautomatically detectar cuándo interrumpir estas integraciones, pero a veces no es capaz de toofind estos problemas derecho ausente o llevar a cabo algunas temporal toofix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-127">While Microsoft has technologies tooautomatically detect when these integrations break, but sometimes we are not able toofind these issues right away, or they take some time toofix.</span></span> <span data-ttu-id="a6fdb-128">En caso de hello cuando una de estas integraciones no funcione correctamente, le agradeceríamos si abre un caso de soporte técnico para que podamos solucionar lo más rápido posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-128">In hello case when one of these integrations does not work correctly, we would appreciate if you opened a support case so we can fix it as quickly as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="a6fdb-129">En suma toothis, **si estás en contacto con el proveedor de la aplicación,** **enviarlas nuestro modo** por lo que podemos trabajar con ellos toonatively integrar su aplicación con Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-129">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="a6fdb-130">Puede enviar Hola proveedor toohello [enumerar la aplicación en la Galería de aplicaciones de Azure Active Directory hello](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget ellos iniciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-130">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="hello-extension-works-in-chrome-and-firefox-but-not-in-internet-explorer"></a><span data-ttu-id="a6fdb-131">extensión de Hello funciona en Chrome y Firefox, pero no en Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-131">hello extension works in Chrome and Firefox, but not in Internet Explorer</span></span>

<span data-ttu-id="a6fdb-132">Hay dos causas probables toothis problema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-132">There are two main causes toothis issue:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a6fdb-133">Dependiendo de configuración de seguridad de hello habilitada en Internet Explorer, si el sitio Web de hello no es parte de un **zona de confianza**, a veces nuestro script se impide la ejecución de la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-133">Depending on hello security settings enabled in Internet Explorer, if hello website is not part of a **Trusted Zone**, sometimes our script be blocked from executing for hello application.</span></span>

  *  <span data-ttu-id="a6fdb-134">tooresolve, indicar al usuario Hola demasiado**agregar sitio Web de la aplicación hello** toohello **sitios de confianza** lista dentro de su **configuración de seguridad de Internet Explorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-134">tooresolve this, instruct hello user too**Add hello application’s website** toohello **Trusted Sites** list within their **Internet Explorer security settings**.</span></span> <span data-ttu-id="a6fdb-135">Puede enviar su toohello usuarios [cómo tooadd un toomy de sitio de confianza sitios lista](https://answers.microsoft.com/en-us/ie/forum/ie9-windows_7/how-do-i-add-a-site-to-my-trusted-sites-list/98cc77c8-b364-e011-8dfc-68b599b31bf5) artículo para obtener instrucciones detalladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-135">You can send your users toohello [How tooadd a site toomy trusted sites list](https://answers.microsoft.com/en-us/ie/forum/ie9-windows_7/how-do-i-add-a-site-to-my-trusted-sites-list/98cc77c8-b364-e011-8dfc-68b599b31bf5) article for detailed instructions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a6fdb-136">En circunstancias excepcionales, validación de seguridad de Internet Explorer en ocasiones puede causar tooload de página de hello más lenta que la ejecución de nuestro script de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-136">In rare circumstances, Internet Explorer’s security validation can sometimes cause hello page tooload more slowly than hello execution of our script.</span></span>

   * <span data-ttu-id="a6fdb-137">Por desgracia, esta situación puede variar dependiendo de la versión del explorador hello, velocidad del equipo o sitio visitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-137">Unfortunately, this situation can vary depending on hello browser version, computer speed, or site visited.</span></span> <span data-ttu-id="a6fdb-138">En este caso, se recomienda ponerse en contacto con soporte técnico para que podamos solucionar la integración de Hola para esta aplicación específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-138">In this case, we suggest that you contact support so we can fix hello integration for this specific application.</span></span>

<span data-ttu-id="a6fdb-139">En suma toothis, **si estás en contacto con el proveedor de la aplicación,** **enviarlas nuestro modo** por lo que podemos trabajar con ellos toonatively integrar su aplicación con Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-139">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="a6fdb-140">Puede enviar Hola proveedor toohello [enumerar la aplicación en la Galería de aplicaciones de Azure Active Directory hello](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget ellos iniciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-140">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="check-if-hello-applications-login-page-has-changed-recently-or-requires-an-additional-field"></a><span data-ttu-id="a6fdb-141">Compruebe si hello página de inicio de sesión de la aplicación ha cambiado recientemente, o requiere un campo adicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-141">Check if hello application’s login page has changed recently or requires an additional field</span></span>

<span data-ttu-id="a6fdb-142">Si la página de inicio de sesión de la aplicación hello ha cambiado considerablemente, a veces, esto hace que nuestro toobreak integraciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-142">If hello application’s login page has changed drastically, sometimes this causes our integrations toobreak.</span></span> <span data-ttu-id="a6fdb-143">Un ejemplo de esto es cuando un proveedor de la aplicación agrega un inicio de sesión en el campo, un captcha, o la autenticación multifactor tootheir experiencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-143">An example of this is when an application vendor adds a sign in field, a captcha, or multi-factor authentication tootheir experiences.</span></span> <span data-ttu-id="a6fdb-144">Afortunadamente, en muchos casos, Microsoft puede trabajar con aplicaciones proveedores toorapidly resolver estos problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-144">Fortunately, in many instances, Microsoft can work with application vendors toorapidly resolve these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="a6fdb-145">Mientras que Microsoft tiene tecnologías tooautomatically detectar cuándo interrumpir estas integraciones, pero a veces no es capaz de toofind estos problemas inmediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-145">While Microsoft has technologies tooautomatically detect when these integrations break, but sometimes we are not able toofind these issues right away.</span></span> <span data-ttu-id="a6fdb-146">En caso contrario, toman algunos toofix de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-146">Otherwise they take some time toofix.</span></span> <span data-ttu-id="a6fdb-147">En caso de hello cuando una de estas integraciones no funcione correctamente, le agradeceríamos abrir un caso de soporte técnico para que podamos solucionar lo más rápido posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-147">In hello case when one of these integrations does not work correctly, we would appreciate opening a support case so we can fix it as quickly as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="a6fdb-148">En suma toothis, **si estás en contacto con el proveedor de la aplicación,** **enviarlas nuestro modo** por lo que podemos trabajar con ellos toonatively integrar su aplicación con Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-148">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="a6fdb-149">Puede enviar Hola proveedor toohello [enumerar la aplicación en la Galería de aplicaciones de Azure Active Directory hello](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget ellos iniciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-149">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="how-tooinstall-hello-access-panel-browser-extension"></a><span data-ttu-id="a6fdb-150">¿Cómo tooinstall Hola extensión de explorador del Panel de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-150">How tooinstall hello Access Panel Browser extension</span></span>

<span data-ttu-id="a6fdb-151">Hola tooinstall extensión de explorador del Panel de acceso, siga Hola pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-151">tooinstall hello Access Panel Browser extension, follow hello steps below:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a6fdb-152">Abra hello [Panel de acceso](https://myapps.microsoft.com) en uno de los exploradores compatibles de Hola y de inicio de sesión como un **usuario** en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-152">Open hello [Access Panel](https://myapps.microsoft.com) in one of hello supported browsers and sign in as a **user** in your Azure AD.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="a6fdb-153">Haga clic en un **aplicación SSO de contraseña** Hola Panel de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-153">click a **password-SSO application** in hello Access Panel.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="a6fdb-154">En hello símbolo del sistema que se pregunta tooinstall Hola software, seleccione **instalar ahora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-154">In hello prompt asking tooinstall hello software, select **Install Now**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="a6fdb-155">Basado en el explorador es que el vínculo de descarga de toohello dirigida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-155">Based on your browser you be directed toohello download link.</span></span> <span data-ttu-id="a6fdb-156">**Agregar** tooyour Explorador de hello extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-156">**Add** hello extension tooyour browser.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="a6fdb-157">Si el explorador solicita, seleccione tooeither **habilitar** o **permitir** Hola extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-157">If your browser asks, select tooeither **Enable** or **Allow** hello extension.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="a6fdb-158">Una vez instalada, **reinicie** la sesión del explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-158">Once installed, **restart** your browser session.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="a6fdb-159">Inicie sesión en el Panel de acceso de Hola y vea si puede **iniciar** las aplicaciones de SSO de contraseña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-159">Sign in into hello Access Panel and see if you can **launch** your password-SSO applications</span></span>

<span data-ttu-id="a6fdb-160">También puede descargar extensión Hola para Chrome y Firefox de vínculos directos de Hola a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-160">You may also download hello extension for Chrome and Firefox from hello direct links below:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="a6fdb-161">Extensión del Panel de acceso para Chrome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-161">Chrome Access Panel Extension</span></span>](https://chrome.google.com/webstore/detail/access-panel-extension/ggjhpefgjjfobnfoldnjipclpcfbgbhl)

-   [<span data-ttu-id="a6fdb-162">Extensión del Panel de acceso para Firefox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-162">Firefox Access Panel Extension</span></span>](https://addons.mozilla.org/firefox/addon/access-panel-extension/)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a6fdb-163">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-163">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="a6fdb-164">Proporcionan aplicaciones de tooyour de inicio de sesión único con el Proxy de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6fdb-164">Provide single sign-on tooyour apps with Application Proxy</span></span>](active-directory-application-proxy-sso-using-kcd.md)

