---
title: "aaaProblem configuración de aplicación de la Galería de Azure AD tooan de aprovisionamiento de usuarios | Documentos de Microsoft"
description: "¿Cómo tootroubleshoot los problemas comunes que se enfrentan al configurar la aplicación de tooan ya aparece en la Galería de aplicaciones de Azure AD Hola de aprovisionamiento de usuarios"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 19b12be019b05faecef74c6f92a9de03b52a5ef9
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="problem-configuring-user-provisioning-tooan-azure-ad-gallery-application"></a><span data-ttu-id="3f28c-103">Problema con la configuración de la aplicación de la Galería de Azure AD tooan de aprovisionamiento de usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-103">Problem configuring user provisioning tooan Azure AD Gallery application</span></span>

<span data-ttu-id="3f28c-104">Configuración de [aprovisionamiento automático de usuarios](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-app-provisioning) para una aplicación (si se admite), requiere que las instrucciones concretas sea tooprepare seguido de aplicación de hello para el aprovisionamiento automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-104">Configuring [automatic user provisioning](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-app-provisioning) for an app (where supported), requires that specific instructions be followed tooprepare hello application for automatic provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="3f28c-105">A continuación, puede usar Hola tooconfigure portal Azure Hola aprovisionar la aplicación de servicio toosynchronize usuario cuentas toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-105">Then you can use hello Azure portal tooconfigure hello provisioning service toosynchronize user accounts toohello application.</span></span>

<span data-ttu-id="3f28c-106">Siempre debe empezar por buscar el programa de instalación Hola tutorial toosetting específico de aprovisionamiento para la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-106">You should always start by finding hello setup tutorial specific toosetting up provisioning for your application.</span></span> <span data-ttu-id="3f28c-107">A continuación, siga los pasos tooconfigure ambos aplicación hello y Azure AD toocreate Hola conexión aprovisionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-107">Then follow those steps tooconfigure both hello app and Azure AD toocreate hello provisioning connection.</span></span> <span data-ttu-id="3f28c-108">Encontrará una lista de tutoriales de aplicación en [lista de tutoriales sobre cómo tooIntegrate aplicaciones de SaaS con Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-tutorial-list).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-108">A list of app tutorials can be found at [List of Tutorials on How tooIntegrate SaaS Apps with Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-tutorial-list).</span></span>

## <a name="how-toosee-if-provisioning-is-working"></a><span data-ttu-id="3f28c-109">Cómo funciona toosee si se está preparando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-109">How toosee if provisioning is working</span></span> 

<span data-ttu-id="3f28c-110">Una vez configurado el servicio de hello, se pueden dibujar mayoría visiones operación Hola del servicio de hello en dos lugares:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-110">Once hello service is configured, most insights into hello operation of hello service can be drawn from two places:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f28c-111">**Registros de auditoría** : hello aprovisionamiento realizan todas las operaciones de Hola Hola aprovisionamiento del servicio de registro de registros de auditoría, incluidas las consultas de Azure AD para asignan los usuarios que pertenecen al ámbito de aprovisionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-111">**Audit logs** – hello provisioning audit logs record all hello operations performed by hello provisioning service, including querying Azure AD for assigned users that are in scope for provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="3f28c-112">Aplicación de destino de hello existencia Hola de esos usuarios, comparar objetos de usuario de hello entre sistema Hola de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-112">Query hello target app for hello existence of those users, comparing hello user objects between hello system.</span></span> <span data-ttu-id="3f28c-113">A continuación, agregar, actualizar o deshabilitar la cuenta de usuario de Hola Hola del sistema de destino en función de comparación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-113">Then add, update, or disable hello user account in hello target system based on hello comparison.</span></span> <span data-ttu-id="3f28c-114">puede tener acceso a Hola aprovisionamiento de los registros de auditoría en el portal de Azure, en Hola Hola **Azure Active Directory &gt; aplicaciones empresariales &gt; \[nombre de la aplicación\] &gt; registros de auditoría**ficha. Hola de filtro inicie sesión en hello **el aprovisionamiento de cuentas** categoría tooonly vea Hola aprovisionamiento eventos para esa aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-114">hello provisioning audit logs can be accessed in hello Azure portal, in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt; Audit Logs** tab. Filter hello logs on hello **Account Provisioning** category tooonly see hello provisioning events for that app.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f28c-115">**Aprovisionamiento de estado:** un resumen de aprovisionamiento de la última Hola de ejecución de una aplicación determinada puede verse en hello **Azure Active Directory &gt; aplicaciones empresariales &gt; \[nombre de la aplicación\] &gt; Aprovisionamiento** sección final Hola de pantalla de bienvenida en la configuración de servicio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-115">**Provisioning status –** A summary of hello last provisioning run for a given app can be seen in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt;Provisioning** section, at hello bottom of hello screen under hello service settings.</span></span> <span data-ttu-id="3f28c-116">Esta sección resume cuántos usuarios (o grupos) se está sincronizando actualmente entre Hola dos sistemas, y si hay errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-116">This section summarizes how many users (and/or groups) are currently being synchronized between hello two systems, and if there are any errors.</span></span> <span data-ttu-id="3f28c-117">Detalles del error esté en los registros de auditoría de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-117">Error details be in hello audit logs.</span></span> <span data-ttu-id="3f28c-118">Tenga en cuenta que Hola estado de aprovisionamiento no se rellena hasta que se ha completado una sincronización inicial completa entre Azure AD y aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-118">Note that hello provisioning status not be populated until one full initial synchronization has been completed between Azure AD and hello app.</span></span>

## <a name="general-problem-areas-with-provisioning-tooconsider"></a><span data-ttu-id="3f28c-119">Áreas con problemas generales con el aprovisionamiento tooconsider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-119">General problem areas with provisioning tooconsider</span></span>

<span data-ttu-id="3f28c-120">A continuación se muestra una lista de hello áreas con problemas generales que puede profundizar en si tiene una idea de dónde toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-120">Below is a list of hello general problem areas that you can drill into if you have an idea of where toostart.</span></span>

* [<span data-ttu-id="3f28c-121">Aprovisionamiento del servicio no aparece toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-121">Provisioning service does not appear toostart</span></span>](#provisioning-service-does-not-appear-to-start)
* [<span data-ttu-id="3f28c-122">No se puede guardar la configuración debido a credenciales tooapp no funciona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-122">Can’t save configuration due tooapp credentials not working</span></span>](#can’t-save-configuration-due-to-app-credentials-not-working)
* [<span data-ttu-id="3f28c-123">Los registros de auditoría indican que hay usuarios "omitidos" y no aprovisionados, aunque estén asignados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-123">Audit logs say users are “skipped” and not provisioned, even though they are assigned</span></span>](#audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned)

## <a name="provisioning-service-does-not-appear-toostart"></a><span data-ttu-id="3f28c-124">Aprovisionamiento del servicio no aparece toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-124">Provisioning service does not appear toostart</span></span>

<span data-ttu-id="3f28c-125">Si establece hello **estado de aprovisionamiento** toobe **en** en hello **Azure Active Directory &gt; aplicaciones empresariales &gt; \[nombredelaaplicación\] &gt;Provisioning** sección de hello portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-125">If you set hello **Provisioning Status** toobe **On** in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt;Provisioning** section of hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="3f28c-126">No obstante, no se muestran más detalles de estado en esa página tras recargas posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-126">However no other status details are shown on that page after subsequent reloads.</span></span> <span data-ttu-id="3f28c-127">Es probable que el servicio de hello está ejecutando pero no se ha completado una sincronización inicial aún.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-127">It is likely that hello service is running but has not completed an initial synchronization yet.</span></span> <span data-ttu-id="3f28c-128">Comprobar hello **registros de auditoría** se ha descrito anteriormente toodetermine qué servicio de Hola de operaciones está ejecutando y si hay errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-128">Check hello **Audit logs** described above toodetermine what operations hello service is performing, and if there are any errors.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="3f28c-129">Una sincronización inicial puede tardar de horas, tooseveral 20 minutos, según el tamaño de hello del directorio de Azure AD de Hola y número de Hola de usuarios en el ámbito de aprovisionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-129">An initial sync can take anywhere from 20 minutes tooseveral hours, depending on hello size of hello Azure AD directory and hello number of users in scope for provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="3f28c-130">Las sincronizaciones posteriores después de la sincronización inicial de hello ser más rápidas, como las marcas de agua que representan el estado de Hola de ambos sistemas después de la sincronización inicial hello, mejorar el rendimiento de las sincronizaciones posteriores de almacenes de hello aprovisionamiento del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-130">Subsequent syncs after hello initial sync be faster, as hello provisioning service stores watermarks that represent hello state of both systems after hello initial sync, improving performance of subsequent syncs.</span></span>
>
>

## <a name="cant-save-configuration-due-tooapp-credentials-not-working"></a><span data-ttu-id="3f28c-131">No se puede guardar la configuración debido a credenciales tooapp no funciona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-131">Can’t save configuration due tooapp credentials not working</span></span>

<span data-ttu-id="3f28c-132">En orden para aprovisionamiento toowork, Azure AD necesita unas credenciales válidas que le permiten administración de usuarios tooconnect tooa API proporcionada por esa aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-132">In order for provisioning toowork, Azure AD requires valid credentials that allow it tooconnect tooa user management API provided by that app.</span></span> <span data-ttu-id="3f28c-133">Si estas credenciales no funcionan o no sabe wat son, revise tutorial Hola para configurar esta aplicación, que se ha descrito anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-133">If these credentials do not work, or you don’t know wat they are, review hello tutorial for setting up this app, described previously.</span></span>

## <a name="audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned"></a><span data-ttu-id="3f28c-134">Los registros de auditoría indican que hay usuarios omitidos y no aprovisionados, aunque estén asignados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-134">Audit logs say users are skipped and not provisioned even though they are assigned</span></span>

<span data-ttu-id="3f28c-135">Cuando un usuario se muestra como "Omitir" en los registros de auditoría de hello, es Hola tooread muy importante que los detalles en razón de Hola de toodetermine del mensaje de registro de hello extendidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-135">When a user shows up as “skipped” in hello audit logs, it is very important tooread hello extended details in hello log message toodetermine hello reason.</span></span> <span data-ttu-id="3f28c-136">Algunas razones y soluciones habituales son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-136">Below are common reasons and resolutions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f28c-137">**Se ha configurado un filtro de ámbito** **que está filtrando usuario Hola según un valor de atributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-137">**A scoping filter has been configured** **that is filtering hello user out based on an attribute value**.</span></span> <span data-ttu-id="3f28c-138">Para más información sobre los filtros de ámbito, consulte <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-138">For more information on scoping filters, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f28c-139">**usuario de Hello es "no eficazmente derecho".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-139">**hello user is “not effectively entitled”.**</span></span> <span data-ttu-id="3f28c-140">Si ve este mensaje de error específico, es porque no hay un problema con el registro de asignación de usuario de hello almacenada en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-140">If you see this specific error message, it is because there is a problem with hello user assignment record stored in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="3f28c-141">toofix este problema, cancele la asignación Hola usuario (o grupo) de la aplicación hello y vuelva a asignar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-141">toofix this issue, un-assign hello user (or group) from hello app, and re-assign it again.</span></span> <span data-ttu-id="3f28c-142">Para más información sobre la asignación, consulte <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-142">For more information on assignment, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3f28c-143">**Un atributo obligatorio falta o no se ha llenado para un usuario.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-143">**A required attribute is missing or not populated for a user.**</span></span> <span data-ttu-id="3f28c-144">Una tooconsider importante al configurar el aprovisionamiento puede tooreview y configurar asignaciones de atributos de Hola y flujos de trabajo que definen qué flujo de propiedades de usuario (o grupo) de la aplicación de Azure AD toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-144">An important thing tooconsider when setting up provisioning be tooreview and configure hello attribute mappings and workflows that define which user (or group) properties flow from Azure AD toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="3f28c-145">Esto incluye el establecimiento de Hola "hacer coincidir la propiedad" que ser usado toouniquely identificar y asociar los usuarios/grupos entre sistemas de hello dos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-145">This includes setting hello “matching property” that be used toouniquely identify and match users/groups between hello two systems.</span></span> <span data-ttu-id="3f28c-146">Para más información sobre este importante proceso, consulte <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-146">For more information on this important process, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings>.</span></span>

   * <span data-ttu-id="3f28c-147">**Asignaciones de grupos de atributos:** Provisioning de hello detalles de nombre y grupos, en miembros de suma toohello, del grupo si se admite para algunas aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-147">**Attribute mappings for groups:** Provisioning of hello group name and group details, in addition toohello members, if supported for some applications.</span></span> <span data-ttu-id="3f28c-148">Puede habilitar o deshabilitar esta funcionalidad habilitando o deshabilitando hello **asignación** para los objetos de grupo se muestra en hello **Provisioning** ficha. Si está habilitado el aprovisionamiento de grupos, asegúrese de tooreview Hola atributo asignaciones tooensure un campo correspondiente se utiliza para saludo "Id. de búsqueda de coincidencias".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-148">You can enable or disable this functionality by enabling or disabling hello **Mapping** for group objects shown in hello **Provisioning** tab. If provisioning groups is enabled, be sure tooreview hello attribute mappings tooensure an appropriate field is being used for hello “matching ID”.</span></span> <span data-ttu-id="3f28c-149">Esto puede ser alias de correo electrónico o nombre de presentación de hello), como grupo de Hola y sus miembros no aprovisionar si hello búsqueda de coincidencias de propiedad está vacío o no se llena para un grupo en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-149">This can be hello display name or email alias), as hello group and its members not be provisioned if hello matching property is empty or not populated for a group in Azure AD.</span></span>

#<a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3f28c-150">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-150">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="3f28c-151">Automatizar el aprovisionamiento de usuarios y desaprovisionamiento tooSaaS aplicaciones con Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f28c-151">Automate User Provisioning and Deprovisioning tooSaaS Applications with Azure Active Directory</span></span>](active-directory-saas-app-provisioning.md)
