---
title: "aaaHow tooconfigure usuario aprovisionar la aplicación de la Galería de Azure AD tooan | Documentos de Microsoft"
description: "Cómo configurar rápidamente cuenta de usuario enriquecida de aprovisionamiento y desaprovisionamiento rápidos tooapplications ya aparece en la Galería de aplicaciones de Azure AD Hola"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 2c28e59a3ac8f221ed93b2f6b0b1221f7604af23
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-tooconfigure-user-provisioning-tooan-azure-ad-gallery-application"></a><span data-ttu-id="bd488-103">Cómo aprovisionar la aplicación de la Galería de Azure AD tooan de usuario de tooconfigure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd488-103">How tooconfigure user provisioning tooan Azure AD Gallery application</span></span>

<span data-ttu-id="bd488-104">*Aprovisionamiento de cuentas de usuario* Hola consisten en crear, actualizar o deshabilitar registros de cuenta de usuario en el almacén de perfiles de usuario local de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd488-104">*User account provisioning* is hello act of creating, updating, and/or disabling user account records in an application’s local user profile store.</span></span> <span data-ttu-id="bd488-105">La mayoría en la nube y aplicaciones SaaS almacenan Hola roles de los usuarios y los permisos en su propio almacén de perfiles de usuario local, y es la presencia de un registro de usuario en su almacén local *necesario* para toowork único de inicio de sesión y el acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd488-105">Most cloud and SaaS applications store hello users role and permissions in their own local user profile store, and presence of such a user record in their local store is *required* for single sign-on and access toowork.</span></span>

<span data-ttu-id="bd488-106">Hola portal de Azure, Hola **Provisioning** ficha Panel de navegación izquierdo de Hola para una aplicación empresarial, se muestran los modos de aprovisionamiento se admiten para esa aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd488-106">In hello Azure portal, hello **Provisioning** tab in hello left navigation pane for an Enterprise App displays what provisioning modes are supported for that app.</span></span> <span data-ttu-id="bd488-107">Puede ser uno de dos valores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd488-107">This can be one of two values:</span></span>

## <a name="configuring-an-application-for-manual-provisioning"></a><span data-ttu-id="bd488-108">Configuración de una aplicación para el aprovisionamiento manual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd488-108">Configuring an application for Manual Provisioning</span></span>

<span data-ttu-id="bd488-109">*Manual* aprovisionamiento significa que las cuentas de usuario se deben crear manualmente utilizando los métodos de hello proporcionados por esa aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd488-109">*Manual* provisioning means that user accounts must be created manually using hello methods provided by that app.</span></span> <span data-ttu-id="bd488-110">Esto podría suponer iniciar sesión en un portal administrativo para esa aplicación y agregar usuarios mediante una interfaz de usuario basada en Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd488-110">This could mean logging into an administrative portal for that app and adding users using a web-based user interface.</span></span> <span data-ttu-id="bd488-111">O bien, podría tener que cargar una hoja de cálculo con los detalles de las cuentas de usuario, mediante un mecanismo proporcionado por esa aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd488-111">Or it could be uploading a spreadsheet with user account detail, using a mechanism provided by that application.</span></span> <span data-ttu-id="bd488-112">Consulte la documentación de hello proporcionados por aplicación hello, o una aplicación Hola póngase en contacto con mecanismos de desarrollador toodetermine wat están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd488-112">Consult hello documentation provided by hello app, or contact hello app developer toodetermine wat mechanisms are available.</span></span>

<span data-ttu-id="bd488-113">Si Manual es el modo solo Hola se muestra para una aplicación determinada, significa que ningún conector de aprovisionamiento de Azure AD automática aún se ha creado para la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd488-113">If Manual is hello only mode shown for a given application, it means that no automatic Azure AD provisioning connector has been created for hello app yet.</span></span> <span data-ttu-id="bd488-114">O bien, significa aplicación hello no soporte Hola usuario son un requisito previo API de administración de en qué toobuild un conector de aprovisionamiento automatizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd488-114">Or it means hello app does not support hello pre-requisite user management API upon which toobuild an automated provisioning connector.</span></span>

<span data-ttu-id="bd488-115">Si desea recibir soporte técnico de toorequest para el aprovisionamiento automático para una aplicación determinada, puede rellenar una solicitud en <http://aka.ms/aadapprequest>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd488-115">If you would like toorequest support for automatic provisioning for a given app, you can fill out a request at <http://aka.ms/aadapprequest>.</span></span>

## <a name="configuring-an-application-for-automatic-provisioning"></a><span data-ttu-id="bd488-116">Configuración de una aplicación para el aprovisionamiento automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd488-116">Configuring an application for Automatic Provisioning</span></span>

<span data-ttu-id="bd488-117">*Automático* significa que se ha desarrollado un conector de aprovisionamiento de Azure AD para esta aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd488-117">*Automatic* means that an Azure AD provisioning connector has been developed for this application.</span></span> <span data-ttu-id="bd488-118">Para obtener más información sobre hello Azure AD de aprovisionamiento de servicio y cómo funciona, consulte [tooSaaS automatizar el aprovisionamiento de usuarios y desaprovisionamiento aplicaciones con Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-app-provisioning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd488-118">For more information on hello Azure AD provisioning service and how it works, see [Automate User Provisioning and Deprovisioning tooSaaS Applications with Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-app-provisioning).</span></span>

<span data-ttu-id="bd488-119">Para obtener más información sobre cómo ver usuarios específicos de tooprovision y la aplicación de tooan grupos [administración de aprovisionamiento de cuentas de usuario para aplicaciones empresariales](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-enterprise-apps-manage-provisioning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd488-119">For more information on how tooprovision specific users and groups tooan application, see [Managing user account provisioning for enterprise apps](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-enterprise-apps-manage-provisioning).</span></span>

<span data-ttu-id="bd488-120">Hola tooenable necesarios pasos real y configurar el aprovisionamiento automático varían dependiendo de la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd488-120">hello actual steps required tooenable and configure automatic provisioning vary depending on hello application.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="bd488-121">Debe empezar por buscar Hola toosetting específico tutorial de instalación de aprovisionamiento para la aplicación y después esos pasos tooconfigure aplicación hello y Azure AD toocreate Hola conexión aprovisionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd488-121">You should start by finding hello setup tutorial specific toosetting up provisioning for your application, and following those steps tooconfigure both hello app and Azure AD toocreate hello provisioning connection.</span></span> 
>
>

<span data-ttu-id="bd488-122">Tutoriales de aplicación pueden encontrarse en [lista de tutoriales sobre cómo tooIntegrate aplicaciones de SaaS con Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-tutorial-list).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd488-122">App tutorials can be found at [List of Tutorials on How tooIntegrate SaaS Apps with Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-tutorial-list).</span></span>

<span data-ttu-id="bd488-123">Una tooconsider importante al configurar el aprovisionamiento puede tooreview y configurar asignaciones de atributos de Hola y flujos de trabajo que definen qué flujo de propiedades de usuario (o grupo) de la aplicación de Azure AD toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd488-123">An important thing tooconsider when setting up provisioning be tooreview and configure hello attribute mappings and workflows that define which user (or group) properties flow from Azure AD toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="bd488-124">Esto incluye el establecimiento de Hola "hacer coincidir la propiedad" que ser usado toouniquely identificar y asociar los usuarios/grupos entre sistemas de hello dos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd488-124">This includes setting hello “matching property” that be used toouniquely identify and match users/groups between hello two systems.</span></span> <span data-ttu-id="bd488-125">Para más información acerca de este proceso importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd488-125">For more information on this important process.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bd488-126">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd488-126">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="bd488-127">Personalización de asignaciones de atributos de aprovisionamiento de usuarios para aplicaciones SaaS en Azure Active Directory de usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd488-127">Customizing User Provisioning Attribute Mappings for SaaS Applications in Azure Active Directory</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings)

