---
title: "para una aplicación de Proxy de aplicación no admiten aaaLinks en la página de hello | Documentos de Microsoft"
description: "¿Cómo tootroubleshoot problemas con vínculos rotos en aplicaciones de Proxy de aplicación que se ha integrado con Azure AD"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 77c1e22d27c7a6436d8e57e105037c2328180481
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="links-on-hello-page-dont-work-for-an-application-proxy-application"></a><span data-ttu-id="51fab-103">Vínculos en la página de hello no funcionan para una aplicación de Proxy de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fab-103">Links on hello page don't work for an Application Proxy application</span></span>

<span data-ttu-id="51fab-104">Este artículo le ayudará tootroubleshoot ¿por qué no funcionan los vínculos en la aplicación de Proxy de aplicación de Azure Active Directory correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fab-104">This article help you tootroubleshoot why links on your Azure Active Directory Application Proxy application don't work correctly.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="51fab-105">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fab-105">Overview</span></span> 
<span data-ttu-id="51fab-106">Después de publicar una aplicación de Proxy de aplicación, vínculos de hello solamente que el trabajo de forma predeterminada en la aplicación hello son toodestinations vínculos dentro de hello publican dirección URL raíz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fab-106">After publishing an Application Proxy app, hello only links that work by default in hello application are links toodestinations contained within hello published root URL.</span></span> <span data-ttu-id="51fab-107">Hola vínculos dentro de las aplicaciones de hello no estén utilizando, Hola URL interna para la aplicación hello probablemente no incluye todos los destinos de Hola de vínculos dentro de la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fab-107">hello links within hello applications aren’t working, hello internal URL for hello application probably does not include all hello destinations of links within hello application.</span></span>

<span data-ttu-id="51fab-108">**¿Por qué ocurre esto?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fab-108">**Why does this happen?**</span></span> <span data-ttu-id="51fab-109">Al hacer clic en un vínculo en una aplicación, dirección URL de tooresolve Hola intentos de Proxy de aplicación como ya sea una dirección URL interna en Hola misma aplicación, o como una dirección URL disponible externamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fab-109">When clicking a link in an application, Application Proxy tries tooresolve hello URL as either an internal URL within hello same application, or as an externally available URL.</span></span> <span data-ttu-id="51fab-110">Si tooan dirección URL interna que no está dentro que apunta el vínculo de Hola Hola misma aplicación no pertenecen tooeither de estos depósitos y obtendrá un error no se encuentra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fab-110">If hello link points tooan internal URL that is not within hello same application, it does not belong tooeither of these buckets and result in a not found error.</span></span>

## <a name="ways-you-can-resolve-broken-links"></a><span data-ttu-id="51fab-111">Maneras de resolver vínculos rotos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fab-111">Ways you can resolve broken links</span></span>

<span data-ttu-id="51fab-112">Hay tres tooresolve de formas de este problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fab-112">There are three ways tooresolve this issue.</span></span> <span data-ttu-id="51fab-113">Opciones de Hello siguiente son enumerado en complejidad creciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fab-113">hello choices below are in listed in increasing complexity.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="51fab-114">Asegúrese de que la URL interna de hello es una carpeta raíz que contiene todos los vínculos relevantes de hello para la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fab-114">Make sure hello internal URL is a root that contains all hello relevant links for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="51fab-115">Esto permite que todos los toobe vínculos resuelve según el contenido publica en hello igual aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fab-115">This allows all links toobe resolved as content published within hello same application.</span></span>

    <span data-ttu-id="51fab-116">Si cambiar la dirección URL interna de hello pero no desea hello toochange página para que los usuarios de destino, toohello de dirección URL de la página principal de cambio Hola publicados anteriormente URL interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fab-116">If you change hello internal URL but don’t want toochange hello landing page for users, change hello Home page URL toohello previously published internal URL.</span></span> <span data-ttu-id="51fab-117">Puede hacerlo yendo demasiado "Azure Active Directory" -&gt; registros de aplicación -&gt; Seleccionar aplicación hello -&gt; propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fab-117">This can be done by going too“Azure Active Directory” -&gt; App Registrations -&gt; select hello application -&gt; Properties.</span></span> <span data-ttu-id="51fab-118">En esta pestaña Propiedades, vea Hola campo "URL de página principal", que se puede ajustar toobe Hola deseado página de aterrizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fab-118">In this properties tab, you see hello field “Home Page URL” which you can adjust toobe hello desired landing page.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="51fab-119">Si las aplicaciones usan nombres de dominio completo (FQDN), use [dominios personalizados](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) toopublish sus aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fab-119">If your applications use fully qualified domain names (FQDNs), use [custom domains](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) toopublish your applications.</span></span> <span data-ttu-id="51fab-120">Esta característica permite Hola mismo toobe de dirección URL se usa tanto internamente y externamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fab-120">This feature allows hello same URL toobe used both internally and externally.</span></span>

    <span data-ttu-id="51fab-121">Esta opción asegura que los vínculos de hello en la aplicación están accesibles desde el exterior a través de Proxy de aplicación puesto que también se reconocen los vínculos de hello dentro de las direcciones URL de hello aplicación toointernal externamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fab-121">This option ensures that hello links in your application are externally accessible through Application Proxy since hello links within hello application toointernal URLs are also recognized externally.</span></span> <span data-ttu-id="51fab-122">Tenga en cuenta que todos los vínculos sigue necesitan toobelong tooa publicó la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fab-122">Note that all links still need toobelong tooa published application.</span></span> <span data-ttu-id="51fab-123">Sin embargo, con este Hola opción vínculos no es necesario toobelong toohello misma aplicación y puede pertenecer toomultiple aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fab-123">However, with this option hello links do not need toobelong toohello same application and can belong toomultiple applications.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="51fab-124">Si ninguna de estas opciones son viable, se une a la vista previa de Hola para una característica nueva que realizan la traducción de dirección URL/reescritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fab-124">If neither of these options are feasible, you join hello preview for a new feature that do URL translation/rewriting.</span></span> <span data-ttu-id="51fab-125">Con esta opción, interno direcciones URL o vínculos que existen en el cuerpo de hello HTML de las aplicaciones pueden convertir, o "asignan", toohello publicado direcciones URL externas Proxy de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fab-125">With this option, internal URLs or links that exist in hello HTML body of your applications be translated, or “mapped”, toohello published external App Proxy URLs.</span></span> <span data-ttu-id="51fab-126">Esto solo funciona para los vínculos en hello HTML o CSS, y esto no ayudará a si el vínculo se genera a través de JS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fab-126">This only works for links in hello HTML or CSS, and this not help if your link is generated through JS.</span></span> 

<span data-ttu-id="51fab-127">Como resultado, se recomienda encarecidamente usar hello [dominios personalizados](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) solución si es posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fab-127">As a result, we strongly recommend using hello [custom domains](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) solution if possible.</span></span> <span data-ttu-id="51fab-128">Si desea vista previa de hello toojoin, enviar por correo electrónico < aadapfeedback@microsoft.com > con applicationId(s) Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fab-128">If you do want toojoin hello preview, email <aadapfeedback@microsoft.com> with hello applicationId(s).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="51fab-129">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fab-129">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="51fab-130">Trabajo con servidores proxy locales existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51fab-130">Work with existing on-premises proxy servers</span></span>](application-proxy-working-with-proxy-servers.md)

