---
title: "error inesperado de aaa al realizar la aplicación de consentimiento tooan | Documentos de Microsoft"
description: "Explica los errores que pueden producirse durante el proceso de Hola de consentimiento tooan aplicación y qué puede hacer con ellos"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: dfee35f3a10e3cc4313109cedd972499452320f1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="unexpected-error-when-performing-consent-tooan-application"></a><span data-ttu-id="18a86-103">Error inesperado al realizar la aplicación de tooan de consentimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-103">Unexpected error when performing consent tooan application</span></span>

<span data-ttu-id="18a86-104">En este artículo se describe los errores que pueden producirse durante el proceso de Hola de consentimiento tooan aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-104">This article discusses errors that can occur during hello process of consenting tooan application.</span></span> <span data-ttu-id="18a86-105">Si está solucionando solicitudes de consentimiento inesperadas que no contienen ningún mensaje de error, consulte [Escenarios de autenticación para Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-105">If you are Troubleshoot unexpected consent prompts that do not contain any error messages, see [Authentication Scenarios for Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios).</span></span>

<span data-ttu-id="18a86-106">Muchas aplicaciones que se integran con Azure Active Directory requieren permisos tooaccess otros recursos en orden toofunction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-106">Many applications that integrate with Azure Active Directory require permissions tooaccess other resources in order toofunction.</span></span> <span data-ttu-id="18a86-107">Cuando estos recursos también están integrados con Azure Active Directory, tooaccess permisos ellos con frecuencia se solicita mediante Hola comunes consentimiento framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-107">When these resources are also integrated with Azure Active Directory, permissions tooaccess them is often requested using hello common consent framework.</span></span> 

<span data-ttu-id="18a86-108">Esto produce una solicitud de consentimiento que se muestra, que suele producirse Hola por primera vez que una aplicación se utiliza, pero también puede ocurrir en un uso posterior de la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-108">This results in a consent prompt being displayed, which generally occurs hello first time an application is used but can also occur on a subsequent use of hello application.</span></span>

<span data-ttu-id="18a86-109">Determinadas condiciones deben cumplirse para tooconsent toohello permiso a un usuario requiere una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-109">Certain conditions must be true for a user tooconsent toohello permissions an application requires.</span></span> <span data-ttu-id="18a86-110">Si no se cumplen estas condiciones, pueden producirse varios errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-110">If these conditions are not met, various errors can occur.</span></span> <span data-ttu-id="18a86-111">Entre ellos se incluyen los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-111">These include:</span></span>

## <a name="requesting-not-authorized-permissions-error"></a><span data-ttu-id="18a86-112">Error por solicitud de permisos no autorizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-112">Requesting not authorized permissions error</span></span>
* <span data-ttu-id="18a86-113">**AADSTS90093:** &lt;clientAppDisplayName&gt; solicita uno o varios de los permisos que no está autorización toogrant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-113">**AADSTS90093:** &lt;clientAppDisplayName&gt; is requesting one or more permissions that you are not authorized toogrant.</span></span> <span data-ttu-id="18a86-114">Póngase en contacto con el administrador puede dar su consentimiento toothis aplicación en su nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-114">Contact an administrator, who can consent toothis application on your behalf.</span></span>

<span data-ttu-id="18a86-115">Este error se produce cuando un usuario que no sea un administrador de empresa intenta toouse una aplicación que está pidiendo permisos que sólo un administrador puede conceder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-115">This error occurs when a user who is not a company administrator attempts toouse an application that is requesting permissions that only an administrator can grant.</span></span> <span data-ttu-id="18a86-116">Este error se puede resolver por un administrador conceder acceso toohello aplicación en nombre de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-116">This error can be resolved by an administrator granting access toohello application on behalf of their organization.</span></span>

## <a name="policy-prevents-granting-permissions-error"></a><span data-ttu-id="18a86-117">Error porque la directiva impide conceder permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-117">Policy prevents granting permissions error</span></span>
* <span data-ttu-id="18a86-118">**AADSTS90093:** administradora de &lt;tenantDisplayName&gt; ha establecido una directiva que le impide concederse &lt;nombre de aplicación&gt; Hola permisos está solicitando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-118">**AADSTS90093:** An administrator of &lt;tenantDisplayName&gt; has set a policy that prevents you from granting &lt;name of app&gt; hello permissions it is requesting.</span></span> <span data-ttu-id="18a86-119">Póngase en contacto con un administrador de &lt;tenantDisplayName&gt;, que puede conceder permisos toothis aplicación en su nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-119">Contact an administrator of &lt;tenantDisplayName&gt;, who can grant permissions toothis app on your behalf.</span></span>

<span data-ttu-id="18a86-120">Este error se produce cuando un administrador de la compañía desactiva la capacidad de Hola para usuarios tooconsent tooapplications, a continuación, un usuario sin privilegios de administrador intenta toouse una aplicación que requiere el consentimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-120">This error occurs when a company administrator turns off hello ability for users tooconsent tooapplications, then a non-administrator user attempts toouse an application that requires consent.</span></span> <span data-ttu-id="18a86-121">Este error se puede resolver por un administrador conceder acceso toohello aplicación en nombre de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-121">This error can be resolved by an administrator granting access toohello application on behalf of their organization.</span></span>

## <a name="intermittent-problem-error"></a><span data-ttu-id="18a86-122">Error de un problema intermitente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-122">Intermittent problem error</span></span>
* <span data-ttu-id="18a86-123">**AADSTS90090:** parece que hemos detectado un problema intermitente grabación permisos Hola ha intentado demasiado toogrant&lt;clientAppDisplayName&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-123">**AADSTS90090:** It looks like we encountered an intermittent problem recording hello permissions you attempted toogrant too&lt;clientAppDisplayName&gt;.</span></span> <span data-ttu-id="18a86-124">Inténtelo de nuevo más tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-124">try again later.</span></span>

<span data-ttu-id="18a86-125">Este error indica que se ha producido un problema de servicio intermitente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-125">This error indicates that an intermittent service side issue has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="18a86-126">Se puede resolver mediante la aplicación de toohello tooconsent nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-126">It can be resolved by attempting tooconsent toohello application again.</span></span>

## <a name="resource-not-available-error"></a><span data-ttu-id="18a86-127">Error de recurso no disponible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-127">Resource not available error</span></span>
* <span data-ttu-id="18a86-128">**AADSTS65005:** aplicación hello &lt;clientAppDisplayName&gt; solicita permisos tooaccess un recurso &lt;resourceAppDisplayName&gt; que no está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-128">**AADSTS65005:** hello app &lt;clientAppDisplayName&gt; requested permissions tooaccess a resource &lt;resourceAppDisplayName&gt; that is not available.</span></span> 

<span data-ttu-id="18a86-129">Póngase en contacto con el desarrollador de la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-129">Contact hello application developer.</span></span>

##  <a name="resource-not-available-in-tenant-error"></a><span data-ttu-id="18a86-130">Error de recurso no disponible en el inquilino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-130">Resource not available in tenant error</span></span>
* <span data-ttu-id="18a86-131">**AADSTS65005:** &lt;clientAppDisplayName&gt; solicita acceso a recursos de tooa &lt;resourceAppDisplayName&gt; que no está disponible en su organización &lt; tenantDisplayName&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-131">**AADSTS65005:** &lt;clientAppDisplayName&gt; is requesting access tooa resource &lt;resourceAppDisplayName&gt; that is not available in your organization &lt;tenantDisplayName&gt;.</span></span> 

<span data-ttu-id="18a86-132">Asegúrese de que este recurso esté disponible o póngase en contacto con un administrador de &lt;tenantDisplayName&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-132">Ensure that this resource is available or contact an administrator of &lt;tenantDisplayName&gt;.</span></span>

## <a name="permissions-mismatch-error"></a><span data-ttu-id="18a86-133">Error de coincidencia de permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-133">Permissions mismatch error</span></span>
* <span data-ttu-id="18a86-134">**AADSTS65005:** aplicación hello solicita consentimiento tooaccess recursos &lt;resourceAppDisplayName&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-134">**AADSTS65005:** hello app requested consent tooaccess resource &lt;resourceAppDisplayName&gt;.</span></span> <span data-ttu-id="18a86-135">Error de esta solicitud porque no coincide con la aplicación hello se configuradas previamente durante el registro de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-135">This request failed because it does not match how hello app was pre-configured during app registration.</span></span> <span data-ttu-id="18a86-136">Póngase en contacto con vendor.* aplicación Hola *</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-136">Contact hello app vendor.**</span></span>

<span data-ttu-id="18a86-137">Estos todos los errores se producen cuando la aplicación hello un usuario trate de toois tooconsent solicitar permisos tooaccess una aplicación de recursos que no se encuentra en el directorio de la organización de hello (inquilino).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-137">These errors all occur when hello application a user is trying tooconsent toois requesting permissions tooaccess a resource application that cannot be found in hello organization’s directory (tenant).</span></span> <span data-ttu-id="18a86-138">Esto puede ocurrir por varios motivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-138">This can occur for several reasons:</span></span>

-   <span data-ttu-id="18a86-139">Programador de aplicaciones de cliente de Hello ha configurado su aplicación incorrectamente, haciendo que el recurso no válido de toorequest acceso tooan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-139">hello client application developer has configured their application incorrectly, causing it toorequest access tooan invalid resource.</span></span> <span data-ttu-id="18a86-140">En este caso, programador de la aplicación hello debe actualizar configuración de Hola de tooresolve de aplicación de cliente de Hola este problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-140">In this case, hello application developer must update hello configuration of hello client application tooresolve this issue.</span></span>

-   <span data-ttu-id="18a86-141">Una entidad de servicio que representa la aplicación de recurso de destino de hello no existe en la organización de hello, o existía en los último Hola pero se ha quitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-141">A Service Principal representing hello target resource application does not exist in hello organization, or existed in hello past but has been removed.</span></span> <span data-ttu-id="18a86-142">tooresolve este problema, una entidad de servicio para la aplicación de recursos de hello debe haber aprovisionado en organización hello, por lo que la aplicación de cliente de hello puede solicitar permisos tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-142">tooresolve this issue, a Service Principal for hello resource application must be provisioned in hello organization so hello client application can request permissions tooit.</span></span> <span data-ttu-id="18a86-143">Esto puede ocurrir en un número de formas, según el tipo de saludo de aplicación, que incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-143">This can happen in an number of ways, depending on hello type of application, including:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="18a86-144">Al adquirir una suscripción para la aplicación de recursos de hello (aplicaciones publicadas de Microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-144">Acquiring a subscription for hello resource application (Microsoft published applications)</span></span>

    -   <span data-ttu-id="18a86-145">Aplicación de recursos de toohello de consentimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-145">Consenting toohello resource application</span></span>

    -   <span data-ttu-id="18a86-146">Conceder permisos de aplicación Hola a través de hello Portal de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-146">Granting hello application permissions via hello Azure Portal</span></span>

    -   <span data-ttu-id="18a86-147">Agregar aplicación hello de hello Galería de aplicaciones de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-147">Adding hello application from hello Azure AD Application Gallery</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="18a86-148">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-148">Next steps</span></span> 

[<span data-ttu-id="18a86-149">Aplicaciones, permisos y consentimiento en Azure Active Directory (punto de conexión v1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-149">Apps, permissions, and consent in Azure Active Directory (v1 endpoint)</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-apps-permissions-consent)<br>

[<span data-ttu-id="18a86-150">Ámbitos, permisos y consentimiento de hello Azure Active Directory (extremo v2.0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18a86-150">Scopes, permissions, and consent in hello Azure Active Directory (v2.0 endpoint)</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)


