---
title: "aplicación de la Galería de tooan aprovisionado Azure AD que se aaaNo a los usuarios | Documentos de Microsoft"
description: "Cómo tootroubleshoot los problemas comunes que se enfrentan cuando no haya usuarios que aparecen en un Azure AD que ha configurado para el aprovisionamiento de usuarios con Azure AD de aplicación de la Galería"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/04/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 4d9693a202ed657e1de5571b50e5d499bef1bb3f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="no-users-are-being-provisioned-tooan-azure-ad-gallery-application"></a><span data-ttu-id="b8e88-103">Ningún usuario se está aprovisionados tooan Azure AD Galería aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-103">No users are being provisioned tooan Azure AD Gallery application</span></span>

<span data-ttu-id="b8e88-104">El aprovisionamiento automático de una vez se ha configurado para una aplicación (incluida la comprobación de que las credenciales de aplicación Hola proporcionan tooAzure AD tooconnect toohello aplicación son válidos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-104">Once automatic provisioning has been configured for an application (including verifying that hello app credentials provided tooAzure AD tooconnect toohello app are valid).</span></span> <span data-ttu-id="b8e88-105">Entonces los usuarios o grupos son aprovisionados toohello aplicación y viene determinado por hello siguientes cosas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-105">Then users and/or groups are provisioned toohello app and is determined by hello following things:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b8e88-106">Que los usuarios y grupos que hayan sido **asignado** toohello aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-106">Which users and groups have been **assigned** toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="b8e88-107">Para obtener más información sobre la asignación, consulte [asignar una aplicación de empresa de tooan de usuario o grupo en Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-107">For more information on assignment, see [Assign a user or group tooan enterprise app in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal).</span></span>

-   <span data-ttu-id="b8e88-108">Si no **asignaciones de atributo** son toosync habilitado y configurado atributos válidos de la aplicación de Azure AD toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-108">Whether or not **attribute mappings** are enabled, and configured toosync valid attributes from Azure AD toohello app.</span></span> <span data-ttu-id="b8e88-109">Para más información sobre las asignaciones de atributos, consulte [Personalización de asignaciones de atributos de aprovisionamiento de usuarios para aplicaciones SaaS en Azure Active Directory de usuarios](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-109">For more information on attribute mappings, see [Customizing User Provisioning Attribute Mappings for SaaS Applications in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span></span>

-   <span data-ttu-id="b8e88-110">Si hay o no presente un **filtro de ámbito** que filtre usuarios en función de valores de atributo concretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-110">Whether or not there is a **scoping filter** present that is filtering users based on specific attribute values.</span></span> <span data-ttu-id="b8e88-111">Para más información sobre los filtros de ámbito, consulte [Aprovisionamiento de aplicaciones basado en atributos con filtros de ámbito](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-111">For more information on scoping filters, see [Attribute-based application provisioning with scoping filters](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters).</span></span>

<span data-ttu-id="b8e88-112">Al observar que no se van a aprovisionar usuarios, consulte los registros de auditoría de hello en Azure AD y busque entradas del registro para un usuario específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-112">When observing that users are not being provisioned, consult hello Audit logs in Azure AD and search for log entries for a specific user.</span></span>

<span data-ttu-id="b8e88-113">puede tener acceso a Hola aprovisionamiento de los registros de auditoría en el portal de Azure, en Hola Hola **Azure Active Directory &gt; aplicaciones empresariales &gt; \[nombre de la aplicación\] &gt; registros de auditoría**ficha. Hola de filtro inicie sesión en hello **el aprovisionamiento de cuentas** categoría tooonly vea Hola aprovisionamiento eventos para esa aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-113">hello provisioning audit logs can be accessed in hello Azure portal, in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt; Audit Logs** tab. Filter hello logs on hello **Account Provisioning** category tooonly see hello provisioning events for that app.</span></span> <span data-ttu-id="b8e88-114">Puede buscar usuarios en función de Hola "identificador coincidente" que se configuró para ellos en asignaciones de atributos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-114">You can search for users based on hello “matching ID” that was configured for them in hello attribute mappings.</span></span> <span data-ttu-id="b8e88-115">Por ejemplo, si configuró Hola "nombre principal de usuario" o "dirección de correo electrónico" como Hola coincidencia de atributo en el lado de hello Azure AD y no se aprovisionamiento de usuarios de hello tiene un valor de "audrey@contoso.com".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-115">For example, if you configured hello “user principal name” or “email address” as hello matching attribute on hello Azure AD side, and hello user not being provisioning has a value of “audrey@contoso.com”.</span></span> <span data-ttu-id="b8e88-116">A continuación, buscar registros de auditoría Hola "audrey@contoso.com" y revise a continuación, las entradas que se devuelve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-116">Then search hello audit logs for “audrey@contoso.com” and review then entries returned.</span></span>

<span data-ttu-id="b8e88-117">Hola aprovisionamiento auditoría registra todas las operaciones realizadas por el servicio de aprovisionamiento de hello, incluidas las consultas de Azure AD para los usuarios asignados que están en el ámbito de aprovisionamiento, consultar la aplicación de destino de hello existencia Hola de esos usuarios, comparar Hola de Hola de registro objetos de usuario entre el sistema de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-117">hello provisioning audit logs record all hello operations performed by hello provisioning service, including querying Azure AD for assigned users that are in scope for provisioning, querying hello target app for hello existence of those users, comparing hello user objects between hello system.</span></span> <span data-ttu-id="b8e88-118">A continuación, agregar, actualizar o deshabilitar la cuenta de usuario de Hola Hola del sistema de destino en función de comparación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-118">Then add, update, or disable hello user account in hello target system based on hello comparison.</span></span>

## <a name="general-problem-areas-with-provisioning-tooconsider"></a><span data-ttu-id="b8e88-119">Áreas con problemas generales con el aprovisionamiento tooconsider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-119">General Problem Areas with Provisioning tooconsider</span></span>

<span data-ttu-id="b8e88-120">A continuación se muestra una lista de hello áreas con problemas generales que puede profundizar en si tiene una idea de dónde toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-120">Below is a list of hello general problem areas that you can drill into if you have an idea of where toostart.</span></span>

* [<span data-ttu-id="b8e88-121">Aprovisionamiento del servicio no aparece toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-121">Provisioning service does not appear toostart</span></span>](#provisioning-service-does-not-appear-to-start)
* [<span data-ttu-id="b8e88-122">Los registros de auditoría indican que hay usuarios omitidos y no aprovisionados, aunque estén asignados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-122">Audit logs say users are skipped and not provisioned, even though they are assigned</span></span>](#audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned)

## <a name="provisioning-service-does-not-appear-toostart"></a><span data-ttu-id="b8e88-123">Aprovisionamiento del servicio no aparece toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-123">Provisioning service does not appear toostart</span></span>

<span data-ttu-id="b8e88-124">Si establece hello **estado de aprovisionamiento** toobe **en** en hello **Azure Active Directory &gt; aplicaciones empresariales &gt; \[nombredelaaplicación\] &gt;Provisioning** sección de hello portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-124">If you set hello **Provisioning Status** toobe **On** in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt;Provisioning** section of hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="b8e88-125">Sin embargo no otros detalles de estado se muestran en la página después vuelve a cargar posteriores, es probable que el servicio de Hola está ejecutando, pero no se ha completado una sincronización inicial aún.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-125">However no other status details are shown on that page after subsequent reloads, it is likely that hello service is running but has not completed an initial synchronization yet.</span></span> <span data-ttu-id="b8e88-126">Comprobar hello **registros de auditoría** se ha descrito anteriormente toodetermine qué servicio de Hola de operaciones está ejecutando y si hay errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-126">Check hello **Audit logs** described above toodetermine what operations hello service is performing, and if there are any errors.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="b8e88-127">Una sincronización inicial puede tardar de horas, tooseveral 20 minutos, según el tamaño de hello del directorio de Azure AD de Hola y número de Hola de usuarios en el ámbito de aprovisionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-127">An initial sync can take anywhere from 20 minutes tooseveral hours, depending on hello size of hello Azure AD directory and hello number of users in scope for provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="b8e88-128">Después de la sincronización inicial de hello las sincronizaciones posteriores son más rápidas, como Hola aprovisionamiento del servicio almacena marcas de agua que representan el estado de Hola de ambos sistemas después de la sincronización inicial de Hola. Esto mejora el rendimiento de las posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-128">Subsequent syncs after hello initial sync are faster, as hello provisioning service stores watermarks that represent hello state of both systems after hello initial sync. This improves performance of subsequent syncs.</span></span>
>
>

## <a name="audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned"></a><span data-ttu-id="b8e88-129">Los registros de auditoría indican que hay usuarios omitidos y no aprovisionados, aunque estén asignados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-129">Audit logs say users are skipped and not provisioned even though they are assigned</span></span>

<span data-ttu-id="b8e88-130">Cuando un usuario se muestra como "Omitir" en los registros de auditoría de hello, es Hola tooread muy importante que los detalles en razón de Hola de toodetermine del mensaje de registro de hello extendidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-130">When a user shows up as “skipped” in hello audit logs, it is very important tooread hello extended details in hello log message toodetermine hello reason.</span></span> <span data-ttu-id="b8e88-131">Algunas razones y soluciones habituales son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-131">Below are common reasons and resolutions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b8e88-132">**Se ha configurado un filtro de ámbito** **que está filtrando usuario Hola según un valor de atributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-132">**A scoping filter has been configured** **that is filtering hello user out based on an attribute value**.</span></span> <span data-ttu-id="b8e88-133">Para más información sobre los filtros de ámbito, consulte <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-133">For more information on scoping filters, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b8e88-134">**usuario de Hello es "no eficazmente derecho".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-134">**hello user is “not effectively entitled”.**</span></span> <span data-ttu-id="b8e88-135">Si ve este mensaje de error específico, es porque no hay un problema con el registro de asignación de usuario de hello almacenada en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-135">If you see this specific error message, it is because there is a problem with hello user assignment record stored in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="b8e88-136">toofix este problema, cancele la asignación Hola usuario (o grupo) de la aplicación hello y vuelva a asignar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-136">toofix this issue, un-assign hello user (or group) from hello app, and re-assign it again.</span></span> <span data-ttu-id="b8e88-137">Para más información sobre la asignación, consulte <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-137">For more information on assignment, see  <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b8e88-138">**Un atributo obligatorio falta o no se ha llenado para un usuario.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-138">**A required attribute is missing or not populated for a user.**</span></span> <span data-ttu-id="b8e88-139">Una tooconsider importante al configurar el aprovisionamiento puede tooreview y configurar asignaciones de atributos de Hola y flujos de trabajo que definen qué flujo de propiedades de usuario (o grupo) de la aplicación de Azure AD toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-139">An important thing tooconsider when setting up provisioning be tooreview and configure hello attribute mappings and workflows that define which user (or group) properties flow from Azure AD toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="b8e88-140">Esto incluye el establecimiento de Hola "hacer coincidir la propiedad" que ser usado toouniquely identificar y asociar los usuarios/grupos entre sistemas de hello dos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-140">This includes setting hello “matching property” that be used toouniquely identify and match users/groups between hello two systems.</span></span> <span data-ttu-id="b8e88-141">Para más información sobre este importante proceso, consulte [Personalización de asignaciones de atributos de aprovisionamiento de usuarios para aplicaciones SaaS en Azure Active Directory de usuarios](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-141">For more information on this important process, see [Customizing User Provisioning Attribute Mappings for SaaS Applications in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span></span>

  * <span data-ttu-id="b8e88-142">**Asignaciones de grupos de atributos:** Provisioning de hello detalles de nombre y grupos, en miembros de suma toohello, del grupo si se admite para algunas aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-142">**Attribute mappings for groups:** Provisioning of hello group name and group details, in addition toohello members, if supported for some applications.</span></span> <span data-ttu-id="b8e88-143">Puede habilitar o deshabilitar esta funcionalidad habilitando o deshabilitando hello **asignación** para los objetos de grupo se muestra en hello **Provisioning** ficha. Si está habilitado el aprovisionamiento de grupos, asegúrese de tooreview Hola atributo asignaciones tooensure un campo correspondiente se utiliza para saludo "Id. de búsqueda de coincidencias".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-143">You can enable or disable this functionality by enabling or disabling hello **Mapping** for group objects shown in hello **Provisioning** tab. If provisioning groups is enabled, be sure tooreview hello attribute mappings tooensure an appropriate field is being used for hello “matching ID”.</span></span> <span data-ttu-id="b8e88-144">Esto puede ser alias de correo electrónico o nombre de presentación de hello), como grupo de Hola y sus miembros no aprovisionar si hello búsqueda de coincidencias de propiedad está vacío o no se llena para un grupo en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-144">This can be hello display name or email alias), as hello group and its members not be provisioned if hello matching property is empty or not populated for a group in Azure AD.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b8e88-145">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-145">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="b8e88-146">Azure AD Connect Sync: conocimiento del aprovisionamiento declarativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8e88-146">Azure AD Connect sync: Understanding Declarative Provisioning</span></span>](active-directory-aadconnectsync-understanding-declarative-provisioning.md)

