---
title: "aaaFundamentals de administración de identidades de Azure | Documentos de Microsoft"
description: 
keywords: 
author: jeffgilb
manager: femila
ms.reviewr: jsnow
ms.author: jeffgilb
ms.date: 7/5/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: azure
ms.technology: 
ms.assetid: 
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: a9710b8e543cdbb2f78ea9e3f83b183e1983b31d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="fundamentals-of-azure-identity-management"></a><span data-ttu-id="ac4a3-102">Aspectos básicos de la administración de identidades de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-102">Fundamentals of Azure identity management</span></span>
<span data-ttu-id="ac4a3-103">Cada vez más recursos digitales de empresa en vivo fuera de la red corporativa de hello, en la nube de Hola y en los dispositivos, una excelente en la nube identidad y acceso de solución de administración se está convirtiendo en una necesidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-103">As more and more company digital resources live outside hello corporate network, in hello cloud and on devices, a great cloud-based identity and access management solution is becoming a necessity.</span></span> <span data-ttu-id="ac4a3-104">Identidades basadas en la nube son ahora control de hello mejor manera toomaintain over y visibilidad, cómo y cuándo los usuarios acceder a aplicaciones y datos corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-104">Cloud-based identities are now hello best way toomaintain control over, and visibility into, how and when users access corporate applications and data.</span></span>

<span data-ttu-id="ac4a3-105">Microsoft se ha protección de identidades en la nube para más de una década y ahora, con [Azure Active Directory (AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-editions), estos mismos sistemas de protección están disponible tooyou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-105">Microsoft has been securing cloud-based identities for over a decade and now, with [Azure Active Directory (AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-editions), these same protection systems are available tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="ac4a3-106">Con Azure AD, los administradores de las empresas pueden garantizar fácilmente la responsabilidad de los usuarios y administradores con mayor seguridad y gobernanza que nunca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-106">With Azure AD, enterprise administrators can easily ensure user and administrator accountability with better security and governance than ever before.</span></span>

<span data-ttu-id="ac4a3-107">Azure AD Premium está una basada en la nube identidad y acceso de solución de administración con capacidades de protección avanzada que permite una identidad segura para todas las aplicaciones, protección de identidad (mejorados con hello [gráfico de seguridad de Microsoft intelligence](https://www.microsoft.com/en-us/security/intelligence)) y la administración de identidad con privilegios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-107">Azure AD Premium is a cloud-based identity and access management solution with advanced protection capabilities that enables one secure identity for all apps, identity protection (enhanced by hello [Microsoft intelligence security graph](https://www.microsoft.com/en-us/security/intelligence)), and Privileged Identity Management.</span></span> <span data-ttu-id="ac4a3-108">No sólo otra supervisión o informes de herramienta, Azure AD Premium puede proteger las identidades del usuario en tiempo real y habilitar toocreate acceso en función del riesgo, adaptable directivas tooprotect datos de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-108">Not just another monitoring or reporting tool, Azure AD Premium can protect your user’s identities in real time and enable you toocreate risk-based, adaptive access policies tooprotect your organization’s data.</span></span>

<span data-ttu-id="ac4a3-109">En este breve vídeo verá una introducción rápida a la protección y administración de identidades de Azure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-109">Watch this short video for a quick overview of Azure AD identity management and protection:</span></span>
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/9LGIJ2-FKIM" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

<span data-ttu-id="ac4a3-110">Microsoft no sólo proporciona una identidad que le guíe en todas partes, pero también un conjunto de herramientas tooautomate, ayudar a proteger y administrar TI dentro de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-110">Microsoft not only provides an identity that takes you everywhere, but also a set of tools tooautomate, help secure, and manage IT within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ac4a3-111">Incluso después de la llegada de Hola de informática en nube, hay todavía exigen toomanage y controlar las tareas de TI como departamento de soporte técnico llama tooreset las contraseñas de usuario, grupo de usuarios administración y las solicitudes de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-111">Even after hello advent of cloud computing, there is still demand toomanage and control IT tasks like helpdesk calls tooreset user passwords, user group management, and application requests.</span></span> <span data-ttu-id="ac4a3-112">Lo que complica aún más cosas, los empleados ahora traerán su toowork dispositivos personales y usar aplicaciones SaaS estén disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-112">Complicating things further, employees are now bringing their personal devices toowork and using readily available SaaS applications.</span></span> <span data-ttu-id="ac4a3-113">Todo ello hace que no sea nada fácil mantener el control sobre sus aplicaciones en los centros de datos corporativos y en las plataformas en la nube pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-113">This makes maintaining control over their applications across corporate datacenters and public cloud platforms a significant challenge.</span></span>

[!INCLUDE [identity](../../includes/azure-ad-licenses.md)]

## <a name="connect-on-premises-active-directory-with-azure-ad-and-office-365"></a><span data-ttu-id="ac4a3-114">Conexión de una instancia local de Active Directory a Azure AD y Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-114">Connect on-premises Active Directory with Azure AD and Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="ac4a3-115">Las organizaciones que han hecho grandes inversiones en local de Active Directory pueden ampliar esos nube toohello de las inversiones mediante la integración de sus directorios locales con Azure AD en [administración de identidades híbridas](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-115">Organizations that have made large investments in on-premises Active Directory can extend those investments toohello cloud by integrating their on-premises directories with Azure AD into [hybrid identity management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview).</span></span> <span data-ttu-id="ac4a3-116">Dicho cambio aumenta la productividad de los usuarios, ya que proporciona una identidad común para acceder a los recursos, independientemente de su ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-116">Doing so makes your users more productive by providing a common identity for accessing resources regardless of location.</span></span> <span data-ttu-id="ac4a3-117">Los usuarios y las organizaciones pueden usar inicio de sesión único (SSO) tooaccess ambos recursos locales y servicios como Office 365 en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-117">Users and organizations can then use single sign on (SSO) tooaccess both on-premises resources and cloud services such as Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="ac4a3-118">[Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) es Hola única herramienta que requieren la integración de hello tooget realiza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-118">[Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) is hello only tool you need tooget hello integration done.</span></span> <span data-ttu-id="ac4a3-119">Azure AD Connect proporciona capacidades toosupport la sincronización de identidades necesita y reemplaza las versiones anteriores de herramientas de integración de identidad como DirSync y Azure AD Sync. Con Azure AD Connect, la administración y sincronización de identidades entre un entorno local y Azure AD se habilitan a través de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-119">Azure AD Connect provides capabilities toosupport your identity synchronization needs and replaces older versions of identity integration tools such as DirSync and Azure AD Sync. With Azure AD Connect, identity management and synchronization between on-premises and Azure AD is enabled through:</span></span>

- <span data-ttu-id="ac4a3-120">Sincronización: este componente es responsable de la creación de usuarios, grupos y otros objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-120">Synchronization - This component is responsible for creating users, groups, and other objects.</span></span> <span data-ttu-id="ac4a3-121">También es responsable de asegurarse de que la información de identidad para los usuarios locales y grupos coincidentes en la nube Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-121">It is also responsible for making sure identity information for your on-premises users and groups is matching hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="ac4a3-122">Reescritura de contraseña también se pueden tookeep habilitado en directorios locales sincronizados cuando un usuario actualiza su contraseña en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-122">Password write-back can also be enabled tookeep on-premises directories in sync when a user updates their password in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac4a3-123">La federación de AD FS - es una capacidad opcional proporcionada por Azure AD Connect que puede ser tooconfigure usa un entorno híbrido con una implementación local infraestructura de AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-123">AD FS - Federation is an optional capability provided by Azure AD Connect that can be used tooconfigure a hybrid environment using an on-premises AD FS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="ac4a3-124">Federación puede utilizarse por las organizaciones tooaddress las implementaciones complejas, como inicio de sesión único, cumplimiento de directiva de inicio de sesión AD y tarjeta inteligente u otros fabricantes MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-124">Federation can be used by organizations tooaddress complex deployments, such as single sign on, enforcement of AD sign-in policy, and smart card or third party MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac4a3-125">Supervisión de estado - [Azure AD Connect Health](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health) puede proporcionar supervisión sólida y proporcionar una ubicación central en hello tooview portal Azure esta actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-125">Health Monitoring - [Azure AD Connect Health](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health) can provide robust monitoring and provide a central location in hello Azure portal tooview this activity.</span></span>

## <a name="increase-productivity-and-reduce-helpdesk-costs-with-self-service-and-single-sign-on-experiences"></a><span data-ttu-id="ac4a3-126">Aumento de la productividad y reducción de los costos del departamento de soporte técnico gracias al autoservicio y al inicio de sesión único</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-126">Increase productivity and reduce helpdesk costs with self-service and single sign-on experiences</span></span>

<span data-ttu-id="ac4a3-127">Los empleados son más productivos cuando tienen una sola tooremember de nombre de usuario y una contraseña y una experiencia coherente en todos los dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-127">Employees are more productive when they have a single username and password tooremember and a consistent experience from every device.</span></span> <span data-ttu-id="ac4a3-128">También hacen ahorrar tiempo al que pueden realizar tareas de autoservicio como [restablecer una contraseña olvidada](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords) o la solicitud de acceso tooan aplicación sin tener que esperar para obtener ayuda del departamento de soporte técnico de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-128">They also save time when they can perform self-service tasks like [resetting a forgotten password](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords) or requesting access tooan application without waiting for assistance from hello helpdesk.</span></span>

<span data-ttu-id="ac4a3-129">Azure AD [en local de Active Directory se extiende](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) en nube de hello, habilitar usuarios toouse su cuenta profesional principal para sus dispositivos Unidos a un dominio, recursos de la empresa y todas las aplicaciones de SaaS y web de Hola necesita toouse tooget su trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-129">Azure AD [extends on-premises Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) into hello cloud, enabling users toouse their primary organizational account for both their domain-joined devices, company resources, and all of hello web and SaaS applications they need toouse tooget their jobs done.</span></span> <span data-ttu-id="ac4a3-130">Además toonot tener tooremember varios conjuntos de nombres de usuario y contraseñas, acceso a la aplicación de los usuarios también pueden ser automáticamente aprovisionados (o anular aprovisionados) basado en su pertenencia a grupos de organización y su estado como un empleado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-130">In addition toonot having tooremember multiple sets of usernames and passwords, users' application access can also be automatically provisioned (or de-provisioned) based on their organization group memberships and their status as an employee.</span></span> <span data-ttu-id="ac4a3-131">Y puede controlar el acceso para las aplicaciones de la galería o para sus propias aplicaciones locales que haya desarrolladas y publicadas a través de hello [el Proxy de aplicación de Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-131">And you can control that access for gallery apps or for your own on-premises apps that you’ve developed and published through hello [Azure AD Application Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span></span>

## <a name="manage-and-control-access-toocorporate-resources"></a><span data-ttu-id="ac4a3-132">Administrar y controlar el acceso a los recursos toocorporate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-132">Manage and control access toocorporate resources</span></span>
<span data-ttu-id="ac4a3-133">Extensión identity and access management soluciones ayuda de Microsoft TI proteger acceso tooapplications y recursos a través del centro de datos corporativo hello y en la nube de hello, permite niveles adicionales de validación como [la autenticación multifactor](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) y [directivas de acceso condicional](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-133">Microsoft identity and access management solutions help IT protect access tooapplications and resources across hello corporate datacenter and into hello cloud, enabling additional levels of validation such as [multi-factor authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) and [conditional access policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal).</span></span> <span data-ttu-id="ac4a3-134">La supervisión de actividades sospechosas mediante auditorías, alertas e informes de seguridad avanzados contribuye a minimizar los posibles problemas de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-134">Monitoring suspicious activity through advanced security reporting, auditing and alerting helps mitigate potential security issues.</span></span>

<span data-ttu-id="ac4a3-135">Directivas de acceso condicional en Azure AD Premium ofrece ninguna, Hola administrador empresarial, Hola reglas de acceso basada en directivas de toocreate de capacidad para cualquier aplicación conectada a AD Azure (aplicaciones de SaaS, aplicaciones personalizadas que se ejecutan en aplicaciones de web de hello en la nube o local).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-135">Conditional access policies in Azure AD Premium give you, hello enterprise admin, hello ability toocreate policy-based access rules for any Azure AD-connected application (SaaS apps, custom apps running in hello cloud or on-premises web applications).</span></span> <span data-ttu-id="ac4a3-136">Azure AD se evalúa como estas directivas en tiempo real y desea que aplique cada vez que un usuario intente tooaccess una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-136">Azure AD evaluates these policies in real time, and enforces them whenever a user attempts tooaccess an application.</span></span> <span data-ttu-id="ac4a3-137">Las directivas de protección de identidad de Azure permiten tooautomatically realice las acciones si se detecta actividad sospechosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-137">Azure identity protection policies enable you tooautomatically take action if suspicious activity is discovered.</span></span> <span data-ttu-id="ac4a3-138">Estas acciones pueden incluir bloqueo toousers de acceso de alto riesgo, exigir la autenticación multifactor, y restablecer las contraseñas de usuario si parece que las credenciales se han visto comprometidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-138">These actions can include blocking access toousers at high risk, enforcing multi-factor authentication, and resetting user passwords if it looks like credentials have been compromised.</span></span>


## <a name="azure-active-directory-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="ac4a3-139">Azure Active Directory Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-139">Azure Active Directory Privileged Identity Management</span></span>

<span data-ttu-id="ac4a3-140">[La administración de identidad con privilegios](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-getting-started), incluido con hello Azure Active Directory Premium P2 oferta, le permite toodiscover, restringir y supervisar las cuentas administrativas y sus tooresources de acceso en su Azure Active Directory y otros Servicios en línea de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-140">[Privileged Identity Management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-getting-started), included with hello Azure Active Directory Premium P2 offering, allows you toodiscover, restrict, and monitor administrative accounts and their access tooresources in your Azure Active Directory and other Microsoft online services.</span></span> <span data-ttu-id="ac4a3-141">También le ayuda administrar período exacto de Hola de tiempo que necesita acceso administrativo a petición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-141">It also helps you administer on-demand administrative access for hello exact period of time you need.</span></span>

<span data-ttu-id="ac4a3-142">Privileged Identity Management de puede aplicar derechos de administrador a petición para que los administradores puedan solicitar elevación autenticado y temporal de varios factor de sus privilegios para preconfigurado períodos de tiempo antes de que sus cuentas devuelven tooa normal estado de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-142">Privileged Identity Management can enforce on-demand administrator rights so that administrators can request multi-factor authenticated, temporary elevation of their privileges for pre-configured periods of time before their accounts return tooa normal user state.</span></span>

## <a name="benefits-of-azure-identity"></a><span data-ttu-id="ac4a3-143">Ventajas de la identidad de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-143">Benefits of Azure Identity</span></span>

<span data-ttu-id="ac4a3-144">Con la administración de identidades de Azure se puede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-144">With Azure identity management, you can:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ac4a3-145">Crear y administrar una identidad única para cada usuario en toda la empresa, lo que mantiene a los usuarios, grupos y dispositivos sincronizados con [Azure Active Directory Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-145">Create and manage a single identity for each user across your entire enterprise, keeping users, groups, and devices in sync with [Azure Active Directory Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span></span>

-   <span data-ttu-id="ac4a3-146">Proporcionar acceso de inicio de sesión único aplicaciones tooyour incluidos miles de aplicaciones SaaS integradas previamente o proporcionar acceso remoto seguro a aplicaciones de SaaS de tooon locales mediante hello [el Proxy de aplicación de Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-146">Provide single sign-on access tooyour applications including thousands of pre-integrated SaaS apps or provide secure remote access tooon-premises SaaS applications using hello [Azure AD Application Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span></span>

-   <span data-ttu-id="ac4a3-147">Habilitar la seguridad del acceso de las aplicaciones mediante la aplicación de [Multi-Factor Authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) basado en reglas para las aplicaciones locales y en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-147">Enable application access security by enforcing rules-based [Multi-Factor Authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) for both on-premises and cloud applications.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ac4a3-148">Mejorar la productividad del usuario con [de restablecimiento de contraseña de autoservicio](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords)y de grupo y de aplicación tener acceso a las solicitudes con hello [portal mis aplicaciones](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-access-panel-user-help).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-148">Improve user productivity with [self-service password reset](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords), and group and application access requests using hello [MyApps portal](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-access-panel-user-help).</span></span>

-   <span data-ttu-id="ac4a3-149">Aprovechar las ventajas de hello [alta disponibilidad y confiabilidad](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/high-availability-azure-applications) de un nivel empresarial en todo el mundo, solución de administración de identidades y acceso basado en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-149">Take advantage of hello [high-availability and reliability](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/high-availability-azure-applications) of a worldwide, enterprise-grade, cloud-based identity and access management solution.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ac4a3-150">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-150">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="ac4a3-151">Obtener más información sobre soluciones de identidad de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac4a3-151">Learn more about Azure identity solutions</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/understand-azure-identity-solutions)