---
title: "aaaAzure datos Lake almacén MapReduce Performance Tuning Guidelines | Documentos de Microsoft"
description: "Directrices para la optimización del rendimiento de MapReduce en Azure Data Lake Store"
services: data-lake-store
documentationcenter: 
author: stewu
manager: amitkul
editor: stewu
ms.assetid: ebde7b9f-2e51-4d43-b7ab-566417221335
ms.service: data-lake-store
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: big-data
ms.date: 12/19/2016
ms.author: stewu
ms.openlocfilehash: e21414a23530e65613c85156af0209c88ec54d2d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="performance-tuning-guidance-for-mapreduce-on-hdinsight-and-azure-data-lake-store"></a><span data-ttu-id="e6039-103">Guía para optimizar el rendimiento de MapReduce en HDInsight y Azure Data Lake Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-103">Performance tuning guidance for MapReduce on HDInsight and Azure Data Lake Store</span></span>


## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="e6039-104">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-104">Prerequisites</span></span>

* <span data-ttu-id="e6039-105">**Una suscripción de Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-105">**An Azure subscription**.</span></span> <span data-ttu-id="e6039-106">Vea [Obtener evaluación gratuita de Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-106">See [Get Azure free trial](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span>
* <span data-ttu-id="e6039-107">**Una cuenta de Almacén de Azure Data Lake**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-107">**An Azure Data Lake Store account**.</span></span> <span data-ttu-id="e6039-108">Para obtener instrucciones sobre cómo toocreate un, consulte [empezar a trabajar con el almacén de Azure Data Lake](data-lake-store-get-started-portal.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-108">For instructions on how toocreate one, see [Get started with Azure Data Lake Store](data-lake-store-get-started-portal.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="e6039-109">**Clúster de HDInsight de Azure** con acceso tooa cuenta de almacén de Data Lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-109">**Azure HDInsight cluster** with access tooa Data Lake Store account.</span></span> <span data-ttu-id="e6039-110">Consulte [Creación de un clúster de HDInsight con Data Lake Store mediante el Portal de Azure](data-lake-store-hdinsight-hadoop-use-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-110">See [Create an HDInsight cluster with Data Lake Store](data-lake-store-hdinsight-hadoop-use-portal.md).</span></span> <span data-ttu-id="e6039-111">Asegúrese de que habilitar Escritorio remoto para el clúster de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-111">Make sure you enable Remote Desktop for hello cluster.</span></span>
* <span data-ttu-id="e6039-112">**Uso de MapReduce en HDInsight**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-112">**Using MapReduce on HDInsight**.</span></span>  <span data-ttu-id="e6039-113">Para más información, consulte [Uso de MapReduce en Hadoop en HDInsight](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/hdinsight/hdinsight-use-mapreduce).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-113">For more information, see [Use MapReduce in Hadoop on HDInsight](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/hdinsight/hdinsight-use-mapreduce)</span></span>  
* <span data-ttu-id="e6039-114">**Directrices para la optimización del rendimiento en ADLS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-114">**Performance tuning guidelines on ADLS**.</span></span>  <span data-ttu-id="e6039-115">Para conocer los conceptos generales de rendimiento, consulte [Guía para la optimización del rendimiento de Azure Data Lake Store](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/data-lake-store/data-lake-store-performance-tuning-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-115">For general performance concepts, see [Data Lake Store Performance Tuning Guidance](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/data-lake-store/data-lake-store-performance-tuning-guidance)</span></span>  

## <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="e6039-116">parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-116">Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="e6039-117">Al ejecutar los trabajos de MapReduce, estos son parámetros de hello más importantes que se puede configurar rendimiento tooincrease en ADLS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-117">When running MapReduce jobs, here are hello most important parameters that you can configure tooincrease performance on ADLS:</span></span>

* <span data-ttu-id="e6039-118">**MapReduce.Map.Memory.MB** : cantidad de Hola de asignador de memoria tooallocate tooeach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-118">**Mapreduce.map.memory.mb** – hello amount of memory tooallocate tooeach mapper</span></span>
* <span data-ttu-id="e6039-119">**MapReduce.job.Maps** : Hola número de tareas de asignación por trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-119">**Mapreduce.job.maps** – hello number of map tasks per job</span></span>
* <span data-ttu-id="e6039-120">**MapReduce.reduce.Memory.MB** : cantidad de Hola de reductor de memoria tooallocate tooeach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-120">**Mapreduce.reduce.memory.mb** – hello amount of memory tooallocate tooeach reducer</span></span>
* <span data-ttu-id="e6039-121">**MapReduce.job.reduces** : Hola número de tareas de reducción por trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-121">**Mapreduce.job.reduces** – hello number of reduce tasks per job</span></span>

<span data-ttu-id="e6039-122">**MapReduce.Map.Memory / Mapreduce.reduce.memory** este número debe ajustarse según la cantidad de memoria se necesita para asignación de Hola o reducir la tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-122">**Mapreduce.map.memory / Mapreduce.reduce.memory** This number should be adjusted based on how much memory is needed for hello map and/or reduce task.</span></span>  <span data-ttu-id="e6039-123">valores predeterminados de Hola de mapreduce.map.memory y mapreduce.reduce.memory pueden verse en Ambari mediante la configuración de Yarn Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-123">hello default values of mapreduce.map.memory and mapreduce.reduce.memory can be viewed in Ambari via hello Yarn configuration.</span></span>  <span data-ttu-id="e6039-124">En Ambari, navegue tooYARN y ver la ficha de configuraciones de Hola.  Hola memoria YARN se mostrará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-124">In Ambari, navigate tooYARN and view hello Configs tab.  hello YARN memory will be displayed.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6039-125">**MapReduce.job.Maps / Mapreduce.job.reduces** Esto determinará el número máximo de Hola de asignadores o reductores toobe creado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-125">**Mapreduce.job.maps / Mapreduce.job.reduces** This will determine hello maximum number of mappers or reducers toobe created.</span></span>  <span data-ttu-id="e6039-126">número de Hola de divisiones determinará cuántas asignadores se creará para el trabajo de MapReduce Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-126">hello number of splits will determine how many mappers will be created for hello MapReduce job.</span></span>  <span data-ttu-id="e6039-127">Por lo tanto, es posible que obtenga a menos asignadores que solicitado si hay menos divisiones que número Hola de asignadores solicitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-127">Therefore, you may get less mappers than you requested if there are less splits than hello number of mappers requested.</span></span>       

## <a name="guidance"></a><span data-ttu-id="e6039-128">Guía</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-128">Guidance</span></span>

<span data-ttu-id="e6039-129">**Paso 1: Determinar el número de trabajos que se ejecutan** : de forma predeterminada, MapReduce usará clúster completo de hello para el trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-129">**Step 1: Determine number of jobs running** - By default, MapReduce will use hello entire cluster for your job.</span></span>  <span data-ttu-id="e6039-130">Puede utilizar menos del clúster de hello mediante menos asignadores de contenedores disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-130">You can use less of hello cluster by using less mappers than there are available containers.</span></span>  <span data-ttu-id="e6039-131">Guía de Hello en este documento se da por supuesto que la aplicación es la única aplicación hello en ejecución en el clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-131">hello guidance in this document assumes that your application is hello only application running on your cluster.</span></span>      

<span data-ttu-id="e6039-132">**Paso 2: Configurar mapreduce.map.memory/mapreduce.reduce.memory** : Hola tamaño de memoria de Hola de mapa y reducir las tareas estarán depende de su trabajo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-132">**Step 2: Set mapreduce.map.memory/mapreduce.reduce.memory** –  hello size of hello memory for map and reduce tasks will be dependent on your specific job.</span></span>  <span data-ttu-id="e6039-133">Puede reducir el tamaño de la memoria de Hola si desea tooincrease simultaneidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-133">You can reduce hello memory size if you want tooincrease concurrency.</span></span>  <span data-ttu-id="e6039-134">número de Hola de tareas en ejecución al mismo tiempo depende de número de Hola de contenedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-134">hello number of concurrently running tasks depends on hello number of containers.</span></span>  <span data-ttu-id="e6039-135">Reduciendo la cantidad de Hola de memoria por el asignador o reductor, pueden crearse varios contenedores, que hacen más toorun asignadores o reductores simultáneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-135">By decreasing hello amount of memory per mapper or reducer, more containers can be created, which enable more mappers or reducers toorun concurrently.</span></span>  <span data-ttu-id="e6039-136">Cantidad de hello en disminución de memoria demasiado puede provocar algunos toorun de procesos, memoria insuficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-136">Decreasing hello amount of memory too much may cause some processes toorun out of memory.</span></span>  <span data-ttu-id="e6039-137">Si recibe un error de montón cuando se ejecuta el trabajo, debe aumentar la memoria de Hola por el asignador o reductor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-137">If you get a heap error when running your job, you should increase hello memory per mapper or reducer.</span></span>  <span data-ttu-id="e6039-138">Debe tener en cuenta que agregar más contenedores supondrá una sobrecarga adicional para cada contenedor de más, lo que podría reducir el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-138">You should consider that adding more containers will add extra overhead for each additional container, which can potentially degrade performance.</span></span>  <span data-ttu-id="e6039-139">Otra alternativa es tooget más memoria usando un clúster que tiene la mayor cantidad de memoria o aumentar el número de Hola de nodos en el clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-139">Another alternative is tooget more memory by using a cluster that has higher amounts of memory or increasing hello number of nodes in your cluster.</span></span>  <span data-ttu-id="e6039-140">Más memoria, habilitará más toobe contenedores usado, lo que significa más de simultaneidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-140">More memory will enable more containers toobe used, which means more concurrency.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6039-141">**Paso 3: Determinar la memoria Total YARN** -tootune mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces, conviene cantidad Hola de memoria YARN total disponible para su uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-141">**Step 3: Determine Total YARN memory** - tootune mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces, you should consider hello amount of total YARN memory available for use.</span></span>  <span data-ttu-id="e6039-142">Esta información está disponible en Ambari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-142">This information is available in Ambari.</span></span>  <span data-ttu-id="e6039-143">Navegue tooYARN y ver la ficha de configuraciones de Hola.  Hola memoria YARN se muestra en esta ventana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-143">Navigate tooYARN and view hello Configs tab.  hello YARN memory is displayed in this window.</span></span>  <span data-ttu-id="e6039-144">Debe multiplicar memoria YARN Hola con número de Hola de nodos en la memoria total de hilo de clúster tooget Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-144">You should multiply hello YARN memory with hello number of nodes in your cluster tooget hello total YARN memory.</span></span>

    Total YARN memory = nodes * YARN memory per node
<span data-ttu-id="e6039-145">Si está usando un clúster vacío, la memoria puede ser Hola hilo de memoria total para el clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-145">If you are using an empty cluster, then memory can be hello total YARN memory for your cluster.</span></span>  <span data-ttu-id="e6039-146">Si otras aplicaciones están utilizando la memoria, puede elegir usar tooonly parte de la memoria de su clúster reduciendo el número de Hola de asignadores o reductores toohello el número de contenedores que desee toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-146">If other applications are using memory, then you can choose tooonly use a portion of your cluster’s memory by reducing hello number of mappers or reducers toohello number of containers you want toouse.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6039-147">**Paso 4: Calcular el número de contenedores YARN** : contenedores de hilo dictan cantidad Hola de simultaneidad disponible para el trabajo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-147">**Step 4: Calculate number of YARN containers** – YARN containers dictate hello amount of concurrency available for hello job.</span></span>  <span data-ttu-id="e6039-148">Tome la memoria de YARN total y divídala entre el valor de mapreduce.map.memory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-148">Take total YARN memory and divide that by mapreduce.map.memory.</span></span>  

    # of YARN containers = total YARN memory / mapreduce.map.memory

<span data-ttu-id="e6039-149">**Paso 5: Establecer mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces** establecer mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces tooat menor número de Hola de contenedores disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-149">**Step 5: Set mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces** Set mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces tooat least hello number of available containers.</span></span>  <span data-ttu-id="e6039-150">Puede experimentar más si aumenta el número de Hola de asignadores y reductores toosee si obtener un mejor rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-150">You can experiment further by increasing hello number of mappers and reducers toosee if you get better performance.</span></span>  <span data-ttu-id="e6039-151">Tenga en cuenta que cuantos más asignadores más sobrecarga, por lo que tener demasiados asignadores puede reducir el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-151">Keep in mind that more mappers will have additional overhead so having too many mappers may degrade performance.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6039-152">Programación de CPU y el aislamiento de CPU están desactivadas de forma predeterminada para que el número de Hola de contenedores YARN está restringido por la memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-152">CPU scheduling and CPU isolation are turned off by default so hello number of YARN containers is constrained by memory.</span></span>

## <a name="example-calculation"></a><span data-ttu-id="e6039-153">Cálculo de ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-153">Example Calculation</span></span>

<span data-ttu-id="e6039-154">Supongamos que tiene actualmente un clúster compuesto de 8 nodos D14 y desea toorun un trabajo de uso intensivo de E/S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-154">Let’s say you currently have a cluster composed of 8 D14 nodes and you want toorun an I/O intensive job.</span></span>  <span data-ttu-id="e6039-155">Estos son los cálculos de Hola que se debe realizar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-155">Here are hello calculations you should do:</span></span>

<span data-ttu-id="e6039-156">**Paso 1: Determinar el número de trabajos que se ejecutan** -en nuestro ejemplo, suponemos que nuestro trabajo es Hola único en ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-156">**Step 1: Determine number of jobs running** - for our example, we assume that our job is hello only one running.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6039-157">**Paso 2: Configuración de mapreduce.map.memory/mapreduce.reduce.memory**: en nuestro ejemplo, está ejecutando un trabajo de uso intensivo de E/S y decide que 3 GB de memoria para las tareas de asignación será suficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-157">**Step 2: Set mapreduce.map.memory/mapreduce.reduce.memory** – for our example, you are running an I/O intensive job and decide that 3GB of memory for map tasks will be sufficient.</span></span>

    mapreduce.map.memory = 3GB
<span data-ttu-id="e6039-158">**Paso 3: Determinación de la memoria de YARN total**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-158">**Step 3: Determine Total YARN memory**</span></span>

    total memory from hello cluster is 8 nodes * 96GB of YARN memory for a D14 = 768GB
<span data-ttu-id="e6039-159">**Paso 4: Cálculo del número de contenedores de YARN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-159">**Step 4: Calculate # of YARN containers**</span></span>

    # of YARN containers = 768GB of available memory / 3 GB of memory =   256

<span data-ttu-id="e6039-160">**Paso 5: Establecer mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-160">**Step 5: Set mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces**</span></span>

    mapreduce.map.jobs = 256

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="e6039-161">Limitaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-161">Limitations</span></span>

<span data-ttu-id="e6039-162">**Limitación de ADLS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-162">**ADLS throttling**</span></span>

<span data-ttu-id="e6039-163">Como servicio multiinquilino, ADLS establece los límites de ancho de banda de nivel de cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-163">As a multi-tenant service, ADLS sets account level bandwidth limits.</span></span>  <span data-ttu-id="e6039-164">Si se produce estos límites, se iniciará toosee errores en la tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-164">If you hit these limits, you will start toosee task failures.</span></span> <span data-ttu-id="e6039-165">Para identificar esta situación, observe los errores de limitación en los registros de tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-165">This can be identified by observing throttling errors in task logs.</span></span>  <span data-ttu-id="e6039-166">Si necesita más ancho de banda para su trabajo, póngase en contacto con nosotros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-166">If you need more bandwidth for your job, please contact us.</span></span>   

<span data-ttu-id="e6039-167">toocheck si están obteniendo limitados, deberá tooenable Hola registro de depuración en el lado del cliente de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-167">toocheck if you are getting throttled, you need tooenable hello debug logging on hello client side.</span></span> <span data-ttu-id="e6039-168">Así es cómo debe hacerlo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-168">Here’s how you can do that:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e6039-169">Put hello después de propiedad en las propiedades de log4j hello en Ambari > YARN > Configuración > avanzado log4j hilo: log4j.logger.com.microsoft.azure.datalake.store=DEBUG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-169">Put hello following property in hello log4j properties in Ambari > YARN > Config > Advanced yarn-log4j: log4j.logger.com.microsoft.azure.datalake.store=DEBUG</span></span>

2. <span data-ttu-id="e6039-170">Reiniciar todos los nodos de Hola/servicio con efecto de hello config tootake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-170">Restart all hello nodes/service for hello config tootake effect.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e6039-171">Si están obteniendo limitados, verá el código de error HTTP 429 hello en el archivo de registro de hello YARN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-171">If you are getting throttled, you’ll see hello HTTP 429 error code in hello YARN log file.</span></span> <span data-ttu-id="e6039-172">archivo de registro de Hello YARN está en /tmp/&lt;usuario&gt;/yarn.log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-172">hello YARN log file is in /tmp/&lt;user&gt;/yarn.log</span></span>

## <a name="examples-toorun"></a><span data-ttu-id="e6039-173">Ejemplos tooRun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-173">Examples tooRun</span></span>

<span data-ttu-id="e6039-174">toodemonstrate cómo MapReduce se ejecuta en el almacén de Data Lake de Azure, a continuación se muestra algún código de ejemplo que se ha ejecutado en un clúster con hello después de configuración:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-174">toodemonstrate how MapReduce runs on Azure Data Lake Store, below is some sample code that was run on a cluster with hello following settings:</span></span>

* <span data-ttu-id="e6039-175">16 nodos D14v2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-175">16 node D14v2</span></span>
* <span data-ttu-id="e6039-176">Clúster de Hadoop con HDI 3.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-176">Hadoop cluster running HDI 3.6</span></span>

<span data-ttu-id="e6039-177">Para un punto de partida, estas son algunas toorun de comandos de ejemplo MapReduce Teragen, Terasort y Teravalidate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-177">For a starting point, here are some example commands toorun MapReduce Teragen, Terasort, and Teravalidate.</span></span>  <span data-ttu-id="e6039-178">Puede ajustar estos comandos en función de los recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-178">You can adjust these commands based on your resources.</span></span>

<span data-ttu-id="e6039-179">**Teragen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-179">**Teragen**</span></span>

    yarn jar /usr/hdp/current/hadoop-mapreduce-client/hadoop-mapreduce-examples.jar teragen -Dmapreduce.job.maps=2048 -Dmapreduce.map.memory.mb=3072 10000000000 adl://example/data/1TB-sort-input

<span data-ttu-id="e6039-180">**Terasort**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-180">**Terasort**</span></span>

    yarn jar /usr/hdp/current/hadoop-mapreduce-client/hadoop-mapreduce-examples.jar terasort -Dmapreduce.job.maps=2048 -Dmapreduce.map.memory.mb=3072 -Dmapreduce.job.reduces=512 -Dmapreduce.reduce.memory.mb=3072 adl://example/data/1TB-sort-input adl://example/data/1TB-sort-output

<span data-ttu-id="e6039-181">**Teravalidate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6039-181">**Teravalidate**</span></span>

    yarn jar /usr/hdp/current/hadoop-mapreduce-client/hadoop-mapreduce-examples.jar teravalidate -Dmapreduce.job.maps=512 -Dmapreduce.map.memory.mb=3072 adl://example/data/1TB-sort-output adl://example/data/1TB-sort-validate
