---
title: aplicaciones administradas de aaaOverview de Azure | Documentos de Microsoft
description: Describe los conceptos de Hola para Azure aplicaciones administradas
services: azure-resource-manager
author: ravbhatnagar
manager: rjmax
ms.service: azure-resource-manager
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.date: 07/09/2017
ms.author: gauravbh; tomfitz
ms.openlocfilehash: 2fd1844a442515f4492c890c9798073475a66f88
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-managed-applications-overview"></a><span data-ttu-id="62982-103">Introducción a las aplicaciones administradas de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-103">Azure managed applications overview</span></span>

<span data-ttu-id="62982-104">Los proveedores que utilizan Azure pueden ofrecer soluciones toocustomers alrededor de Hola a todos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-104">Vendors that use Azure can offer solutions toocustomers around hello world.</span></span> <span data-ttu-id="62982-105">Azure Marketplace es una galería que consta de cientos de plantillas complejas de múltiples recursos de proveedores propios y de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-105">Azure Marketplace is a gallery that consists of hundreds of complex, multiresource templates from first-party and third-party vendors.</span></span> <span data-ttu-id="62982-106">En minutos, los clientes pueden implementar y empezar a usar aplicaciones de plataforma como servicio (PaaS) y de software como servicio (SaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-106">Within minutes, customers can deploy and start using platform as a service (PaaS) and software as a service (SaaS) applications.</span></span> 

<span data-ttu-id="62982-107">Aunque Hola Marketplace proporciona una excelente manera de para los clientes tooquickly implementar una oferta, cliente de hello es responsable de mantener y actualizar soluciones de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-107">Although hello Marketplace provides a great way for customers tooquickly deploy an offering, hello customer is responsible for maintaining and updating hello solution.</span></span> <span data-ttu-id="62982-108">Más allá de facturación de imagen de máquina virtual de hello, los proveedores no cobran a los clientes para el uso de Hola de una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-108">Beyond hello virtual machine image billing, vendors can't charge customers for hello use of an application.</span></span> <span data-ttu-id="62982-109">Además, los proveedores no pueden evitar que los clientes modifiquen los recursos de aplicaciones esenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-109">Furthermore, vendors can't prevent customers from modifying critical application resources.</span></span> <span data-ttu-id="62982-110">Los proveedores también no pueden bloquear la propiedad toointellectual de acceso que componen una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-110">Vendors also can't block access toointellectual property that makes up an application.</span></span> <span data-ttu-id="62982-111">Las aplicaciones administradas de Azure proporcionan soluciones para estos problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-111">Azure managed applications provide solutions for these concerns.</span></span> 

<span data-ttu-id="62982-112">Una aplicación administrada es la plantilla de solución de tooa similar en hello Marketplace, con una diferencia clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-112">A managed application is similar tooa solution template in hello Marketplace, with one key difference.</span></span> <span data-ttu-id="62982-113">En una aplicación administrada, recursos de hello son aprovisionados tooa grupo de recursos administrado por el proveedor de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-113">In a managed application, hello resources are provisioned tooa resource group that's managed by hello vendor.</span></span> <span data-ttu-id="62982-114">grupo de recursos de Hello está presente en la suscripción del cliente de hello, pero una identidad en el inquilino del proveedor de hello tiene grupo de recursos de toohello de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-114">hello resource group is present in hello customer's subscription, but an identity in hello vendor's tenant has access toohello resource group.</span></span>

## <a name="advantages-of-managed-applications"></a><span data-ttu-id="62982-115">Ventajas de las aplicaciones administradas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-115">Advantages of managed applications</span></span>

<span data-ttu-id="62982-116">Administrar proveedores de servicios (MSP) de ISV, y los equipos de TI centrales corporativos pueden utilizar aplicaciones administradas toodeliver soluciones a través de Marketplace de Hola u Hola catálogo de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-116">Managed service providers (MSPs), ISVs, and corporate central IT teams can use managed applications toodeliver solutions through hello Marketplace or hello Service Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="62982-117">Aunque los clientes implementar estas aplicaciones administradas en sus suscripciones, no tienen toomaintain, actualizar o darles servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-117">Although customers deploy these managed applications in their subscriptions, they don't have toomaintain, update, or service them.</span></span> <span data-ttu-id="62982-118">Dado que los proveedores de administran y admiten aplicaciones de hello, los clientes no tienen toomanage de conocimiento de dominio específico de la aplicación toodevelop estas aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-118">Because vendors manage and support hello applications, customers don't have toodevelop application-specific domain knowledge toomanage these applications.</span></span> <span data-ttu-id="62982-119">Los clientes pueden adquirir automáticamente actualizaciones de la aplicación sin Hola necesidad tooworry sobre solución de problemas y diagnosticar problemas relacionados con las aplicaciones de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-119">Customers can automatically acquire application updates without hello need tooworry about troubleshooting and diagnosing issues with hello applications.</span></span>

<span data-ttu-id="62982-120">Para los fabricantes y proveedores, las aplicaciones administradas crean una infraestructura de toosell de canal y el software a través de hello Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-120">For vendors and providers, managed applications create a channel toosell infrastructure and software through hello Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="62982-121">Las aplicaciones administradas también proporcionan una manera tooattach servicios y clientes de tooAzure soporte operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-121">Managed applications also provide a way tooattach services and operational support tooAzure customers.</span></span> <span data-ttu-id="62982-122">Los proveedores pueden facturar a los clientes mediante el uso de hello sistema de facturación de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-122">Vendors can bill customers by using hello Azure billing system.</span></span> <span data-ttu-id="62982-123">Puede utilizar el ciclo de vida de plantillas toomanage Hola de aplicaciones implementadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-123">They can use templates toomanage hello lifecycle of deployed applications.</span></span> <span data-ttu-id="62982-124">Estas soluciones son independientes y sealed toohello cliente, por lo que los fabricantes pueden proporcionar servicio de alta calidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-124">These solutions are self-contained and sealed toohello customer, so vendors can provide high-quality service.</span></span> <span data-ttu-id="62982-125">Este enfoque beneficia a los proveedores de PaaS y SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-125">This approach benefits PaaS and SaaS vendors.</span></span> <span data-ttu-id="62982-126">También ayuda a los equipos corporativos plataforma central y los integradores de sistemas (SIs) que desee toopackage y revenden sus soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-126">It also helps corporate central platform teams and system integrators (SIs) who want toopackage and resell their solutions.</span></span>

## <a name="managed-application-types"></a><span data-ttu-id="62982-127">Tipos de aplicaciones administradas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-127">Managed application types</span></span>
<span data-ttu-id="62982-128">Las aplicaciones administradas de Azure son de dos tipos: del catálogo de servicios y de Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-128">Azure managed applications come in two types: Service Catalog and Marketplace.</span></span>
 
### <a name="service-catalog"></a><span data-ttu-id="62982-129">Catálogo de servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-129">Service Catalog</span></span>  

<span data-ttu-id="62982-130">Con hello catálogo de servicios, los clientes pueden crear un catálogo de soluciones aprobadas para Azure toobe utilizados por personal de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-130">With hello Service Catalog, customers can create a catalog of approved solutions for Azure toobe used by people in their organization.</span></span> <span data-ttu-id="62982-131">Mantener un catálogo de soluciones de ese tipo resulta útil para los equipos centrales de TI en las empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-131">Maintaining such a catalog of solutions is helpful for central IT teams in enterprises.</span></span> <span data-ttu-id="62982-132">Cumplimiento de normas de hello catálogo tooensure con ciertos estándares de la organización pueden usar mientras proporcionan soluciones para sus organizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-132">They can use hello catalog tooensure compliance with certain organizational standards while they provide solutions for their organizations.</span></span> <span data-ttu-id="62982-133">Pueden controlar, actualizar y mantener estas aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-133">They can control, update, and maintain these applications.</span></span> <span data-ttu-id="62982-134">Los empleados pueden usar Hola catálogo tooeasily detectar abundancia de Hola de aplicaciones que se recomienda y aprobadas por los departamentos de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-134">Employees can use hello catalog tooeasily discover hello rich set of applications that are recommended and approved by their IT departments.</span></span> <span data-ttu-id="62982-135">Los clientes ven aplicaciones del catálogo de servicios administrados de Hola que han creado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-135">Customers see hello Service Catalog managed applications that they created.</span></span> <span data-ttu-id="62982-136">También puede ver hello las aplicaciones administradas que otras personas de su recurso compartido de la organización con ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-136">They also can see hello managed applications that other people in their organization share with them.</span></span>
 
<span data-ttu-id="62982-137">Para información sobre cómo publicar una aplicación administrada del catálogo de servicios, consulte [Creación y publicación de una aplicación administrada del catálogo de servicios](managed-application-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-137">For information about publishing a Service Catalog managed application, see [Create and publish a Service Catalog managed application](managed-application-publishing.md).</span></span>
 
<span data-ttu-id="62982-138">Para información sobre cómo usar una aplicación administrada del catálogo de servicios, consulte [Uso de una aplicación administrada del catálogo de servicios](managed-application-consumption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-138">For information about consuming a Service Catalog managed application, see [Consume a Service Catalog managed application](managed-application-consumption.md).</span></span>
 
### <a name="marketplace"></a><span data-ttu-id="62982-139">Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-139">Marketplace</span></span>

<span data-ttu-id="62982-140">Las aplicaciones administradas están disponibles a través de Marketplace de Hola Hola portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-140">Managed applications are available through hello Marketplace in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="62982-141">Después de que el proveedor de hello publica estas aplicaciones, están disponibles para todos los usuarios dentro o fuera de una organización tooconsume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-141">After hello vendor publishes these applications, they're available for everyone inside or outside an organization tooconsume.</span></span> <span data-ttu-id="62982-142">Con este enfoque, MSP, ISV y SIs pueden ofrecer su soluciones tooall los clientes de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-142">With this approach, MSPs, ISVs, and SIs can offer their solutions tooall Azure customers.</span></span> <span data-ttu-id="62982-143">Los clientes obtengan los beneficios de Hola de uso de estas soluciones complejas sin hello tooinvest de necesidad de comprender y mantener soluciones de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-143">Customers get hello benefit of using these complex solutions without hello need tooinvest in understanding and maintaining hello solutions.</span></span> 

<span data-ttu-id="62982-144">Actualmente, los publicadores pueden hacer que sus ofertas estén disponibles como una aplicación administrada o como una plantilla de solución no administrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-144">Currently, publishers can make their offers available as a managed application or as a solution template that's unmanaged.</span></span> <span data-ttu-id="62982-145">componentes principales de Hello sobre la publicación de una aplicación administrada incluyen el archivo de plantilla de Hola y el archivo de definición de interfaz de usuario de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-145">hello main components of publishing a managed application include hello template file and hello UI definition file.</span></span> <span data-ttu-id="62982-146">archivo de plantilla de Hello describe los recursos de Hola que se ha aprovisionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-146">hello template file describes hello resources that are provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="62982-147">archivo de definición de interfaz de usuario de Hello describe cómo Hola necesarios entradas para el aprovisionamiento de estos recursos se muestran en el portal de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-147">hello UI definition file describes how hello required inputs for provisioning these resources are displayed in hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="62982-148">Hola requiere archivos están empaquetados en un archivo .zip y cargar a través del portal de publicación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-148">hello required files are packaged in a .zip file and uploaded through hello publishing portal.</span></span>
 
<span data-ttu-id="62982-149">Para obtener información acerca de cómo publicar un toohello de aplicación administrada Marketplace, vea [Azure administra las aplicaciones de hello Marketplace](managed-application-author-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-149">For information about publishing a managed application toohello Marketplace, see [Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-author-marketplace.md).</span></span>

<span data-ttu-id="62982-150">Para obtener información acerca de cómo consumir una aplicación administrada de hello Marketplace, vea [Azure consumir las aplicaciones en hello Marketplace administradas](managed-application-consume-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-150">For information about consuming a managed application from hello Marketplace, see [Consume Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-consume-marketplace.md).</span></span>

## <a name="key-concepts"></a><span data-ttu-id="62982-151">Conceptos clave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-151">Key concepts</span></span>

### <a name="managed-resource-group"></a><span data-ttu-id="62982-152">Grupo de recursos administrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-152">Managed resource group</span></span>
<span data-ttu-id="62982-153">Hola grupo de recursos administrado es donde todo hello Azure se crean recursos que se aprovisionan en plantilla Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-153">hello managed resource group is where all hello Azure resources that are provisioned in hello template are created.</span></span> <span data-ttu-id="62982-154">Por ejemplo, si el dispositivo de hello es toocreate usa una cuenta de almacenamiento, este grupo de recursos contiene recursos de cuenta de almacenamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-154">For example, if hello appliance is used toocreate a storage account, this resource group contains hello storage account resource.</span></span> <span data-ttu-id="62982-155">No contiene recursos de dispositivo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-155">It doesn't contain hello appliance resource.</span></span>

### <a name="appliance-package"></a><span data-ttu-id="62982-156">Paquete de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-156">Appliance package</span></span>
<span data-ttu-id="62982-157">publicador de Hello crea un paquete que contiene los archivos de plantilla de Hola y el archivo de createUIDefinition Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-157">hello publisher creates a package that contains hello template files and hello createUIDefinition file.</span></span> <span data-ttu-id="62982-158">En concreto, contiene Hola siguientes archivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-158">Specifically, it contains hello following files:</span></span>

- <span data-ttu-id="62982-159">**applianceMainTemplate.json**: este archivo de plantilla define todos los recursos de hello aprovisionados por dispositivo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-159">**applianceMainTemplate.json**: This template file defines all hello resources that are provisioned by hello appliance.</span></span> <span data-ttu-id="62982-160">Este archivo es un archivo de plantilla normal que se usa recursos toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-160">This file is a regular template file that's used toocreate resources.</span></span>

- <span data-ttu-id="62982-161">**MainTemplate.json**: este archivo de plantilla define recursos de dispositivo de hello (Microsoft.Solutions/appliances).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-161">**MainTemplate.json**: This template file defines hello appliance resource (Microsoft.Solutions/appliances).</span></span> <span data-ttu-id="62982-162">Una propiedad clave definida en este recurso es ManagedResourceGroupId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-162">One key property defined in this resource is ManagedResourceGroupId.</span></span> <span data-ttu-id="62982-163">Esta propiedad indica qué grupo de recursos es toohost usado Hola recursos reales que se definen en applianceMainTemplate.json.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-163">This property indicates which resource group is used toohost hello actual resources that are defined in applianceMainTemplate.json.</span></span>

- <span data-ttu-id="62982-164">**applianceCreateUIDefinition.json**: este archivo describe cómo se representa la interfaz de usuario necesario para los parámetros de hello definidos en la plantilla de Hola Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-164">**applianceCreateUIDefinition.json**: This file describes how hello UI needed for hello parameters defined in hello template is rendered.</span></span>

### <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="62982-165">Autorización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-165">Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="62982-166">publicador de Hello debe especificar permisos de hello requeridos por los recursos de hello proveedor toomanage hello en nombre de cliente de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-166">hello publisher must specify hello permissions required by hello vendor toomanage hello resources on behalf of hello customer.</span></span> <span data-ttu-id="62982-167">Este permiso aplica toohello grupo de recursos administrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-167">This permission applies toohello managed resource group.</span></span> <span data-ttu-id="62982-168">Establecer Hola siguientes valores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-168">Set hello following values:</span></span>

- <span data-ttu-id="62982-169">**PrincipalID**: Hola identificador de Azure Active Directory (Azure AD) de usuario de hello, grupo o aplicación que se usa el grupo de recursos administrados de toohello de toogrant acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-169">**PrincipalID**: hello Azure Active Directory (Azure AD) identifier of hello user, group, or application that's used toogrant access toohello managed resource group.</span></span> <span data-ttu-id="62982-170">Este identificador pertenece a inquilino de toohello publisher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-170">This identifier belongs toohello publisher's tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="62982-171">**RoleDefinitionID**: Hola identificador de Azure AD de hello rol asignado toohello anterior identificador de entidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-171">**RoleDefinitionID**: hello Azure AD identifier of hello role assigned toohello preceding principal ID.</span></span> <span data-ttu-id="62982-172">Puede ser cualquiera de roles de Control de acceso basado en roles integrados de hello en inquilinos del Editor de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-172">It can be any of hello built-in Role-Based Access Control roles in hello publisher's tenant.</span></span> <span data-ttu-id="62982-173">Para más información, consulte [Roles integrados para el control de acceso basado en rol de Azure](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-173">For more information, see [Built-in roles for Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="62982-174">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-174">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="62982-175">Para obtener información acerca de la publicación de aplicaciones administradas de toohello Marketplace, vea [Azure administra las aplicaciones de hello Marketplace](managed-application-author-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-175">For information about publishing managed applications toohello Marketplace, see [Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-author-marketplace.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="62982-176">Para obtener información acerca de cómo consumir una aplicación administrada de hello Marketplace, vea [Azure consumir las aplicaciones en hello Marketplace administradas](managed-application-consume-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-176">For information about consuming a managed application from hello Marketplace, see [Consume Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-consume-marketplace.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="62982-177">Para información sobre cómo publicar una aplicación administrada del catálogo de servicios, consulte [Creación y publicación de una aplicación administrada del catálogo de servicios](managed-application-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-177">For information about publishing a Service Catalog managed application, see [Create and publish a Service Catalog managed application](managed-application-publishing.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="62982-178">Para información sobre cómo usar una aplicación administrada del catálogo de servicios, consulte [Uso de una aplicación administrada del catálogo de servicios](managed-application-consumption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-178">For information about consuming a Service Catalog managed application, see [Consume a Service Catalog managed application](managed-application-consumption.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="62982-179">toocreate un archivo de definición de interfaz de usuario, consulte [empezar a trabajar con CreateUiDefinition](managed-application-createuidefinition-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62982-179">toocreate a UI definition file, see [Get started with CreateUiDefinition](managed-application-createuidefinition-overview.md).</span></span>
