---
title: "Preguntas más frecuentes de retransmisión aaaAzure | Documentos de Microsoft"
description: "Obtener toosome respuestas preguntas más frecuentes acerca de la retransmisión de Azure."
services: service-bus-relay
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 886d2c7f-838f-4938-bd23-466662fb1c8e
ms.service: service-bus-relay
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/23/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: ab14431e27df43287940e7d12ea37e4093638d21
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-relay-faqs"></a><span data-ttu-id="8fa30-103">Preguntas frecuentes sobre Azure Relay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-103">Azure Relay FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="8fa30-104">En este artículo se responden algunas preguntas frecuentes sobre [Azure Relay](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-104">This article answers some frequently asked questions (FAQs) about [Azure Relay](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/).</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-105">Consulte [Preguntas más frecuentes de soporte técnico de Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) para información general sobre los precios y el soporte técnico de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-105">For general Azure pricing and support information, see [Azure Support FAQs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083).</span></span>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="8fa30-106">Preguntas generales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-106">General questions</span></span>
### <a name="what-is-azure-relay"></a><span data-ttu-id="8fa30-107">¿Qué es Relay de Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-107">What is Azure Relay?</span></span>
<span data-ttu-id="8fa30-108">Hola [servicio de retransmisión de Azure](relay-what-is-it.md) facilita sus aplicaciones híbridas ayudando a más seguros exponer servicios que residen dentro de una nube pública de empresas corporativas red toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-108">hello [Azure Relay service](relay-what-is-it.md) facilitates your hybrid applications by helping you more securely expose services that reside within a corporate enterprise network toohello public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-109">Puede exponer servicios Hola sin tener que abrir una conexión de firewall y sin necesidad de la infraestructura de red corporativa de tooa cambios intrusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-109">You can expose hello services without opening a firewall connection, and without requiring intrusive changes tooa corporate network infrastructure.</span></span>

### <a name="what-is-a-relay-namespace"></a><span data-ttu-id="8fa30-110">¿Qué es el espacio de nombres de Relay?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-110">What is a Relay namespace?</span></span>
<span data-ttu-id="8fa30-111">A [espacio de nombres](relay-create-namespace-portal.md) es un contenedor de ámbito que puede usar recursos de retransmisión tooaddress dentro de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-111">A [namespace](relay-create-namespace-portal.md) is a scoping container that you can use tooaddress Relay resources within your application.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-112">Debe crear una retransmisión de toouse de espacio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-112">You must create a namespace toouse Relay.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-113">Esto es uno de los primeros pasos de hello en la introducción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-113">This is one of hello first steps in getting started.</span></span>

### <a name="what-happened-tooservice-bus-relay-service"></a><span data-ttu-id="8fa30-114">¿Qué problema tooService servicio de retransmisión de Bus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-114">What happened tooService Bus Relay service?</span></span>
<span data-ttu-id="8fa30-115">Hola anteriormente denominado servicio de retransmisión de Bus de servicio ahora se denomina retransmisión de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-115">hello previously named Service Bus Relay service is now called WCF Relay.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-116">Puede seguir toouse este servicio como de costumbre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-116">You can continue toouse this service as usual.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-117">característica de las conexiones híbridas de Hello es una versión actualizada de un servicio que se ha trasplantados de los servicios de BizTalk de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-117">hello Hybrid Connections feature is an updated version of a service that's been transplanted from Azure BizTalk Services.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-118">Retransmisión de WCF y las conexiones híbridas continúan toobe compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-118">WCF Relay and Hybrid Connections both continue toobe supported.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="8fa30-119">Precios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-119">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="8fa30-120">Permite determinar sección algunas preguntas más frecuentes sobre Hola retransmisión estructura de precios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-120">This section answers some frequently asked questions about hello Relay pricing structure.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-121">También puede consultar [Preguntas más frecuentes de soporte técnico de Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) para información general sobre los precios de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-121">You also can see [Azure Support FAQs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) for general Azure pricing information.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-122">Para más información sobre los precios de Relay, consulte [Precios de Service Bus][Pricing overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-122">For complete information about Relay pricing, see [Service Bus pricing details][Pricing overview].</span></span>

### <a name="how-do-you-charge-for-hybrid-connections-and-wcf-relay"></a><span data-ttu-id="8fa30-123">¿Cómo se cobra por Conexiones híbridas y WCF Relay?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-123">How do you charge for Hybrid Connections and WCF Relay?</span></span>
<span data-ttu-id="8fa30-124">Para obtener información completa sobre los precios de retransmisión, consulte hello [conexiones híbridas y retransmisiones de WCF] [ Pricing overview] tabla en la página de detalles de precios de hello Bus de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-124">For complete information about Relay pricing, see hello [Hybrid Connections and WCF Relays][Pricing overview] table on hello Service Bus pricing details page.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-125">Además los precios toohello indican en la página, se le cobra por las transferencias de datos asociadas por salidas Hola centro de datos en el que se aprovisiona la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-125">In addition toohello prices noted on that page, you are charged for associated data transfers for egress outside of hello datacenter in which your application is provisioned.</span></span>

### <a name="how-am-i-billed-for-hybrid-connections"></a><span data-ttu-id="8fa30-126">¿Cómo se factura Conexiones híbridas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-126">How am I billed for Hybrid Connections?</span></span>
<span data-ttu-id="8fa30-127">Presentamos tres escenarios de facturación de ejemplo para Conexiones híbridas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-127">Here are three example billing scenarios for Hybrid Connections:</span></span>

*   <span data-ttu-id="8fa30-128">Escenario 1:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-128">Scenario 1:</span></span>
    *   <span data-ttu-id="8fa30-129">Tiene un agente de escucha único, como una instancia del Administrador de conexiones híbridas instalado y en ejecución continuamente para mes completo Hola Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-129">You have a single listener, such as an instance of hello Hybrid Connections Manager installed and continuously running for hello entire month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="8fa30-130">Enviar/3 GB de datos a través de conexiones de Hola durante el mes de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-130">You send 3 GB of data across hello connection during hello month.</span></span> 
    *   <span data-ttu-id="8fa30-131">El cargo total es de 5 dólares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-131">Your total charge is $5.</span></span>
*   <span data-ttu-id="8fa30-132">Escenario 2:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-132">Scenario 2:</span></span>
    *   <span data-ttu-id="8fa30-133">Tiene un agente de escucha único, como una instancia del Administrador de conexiones híbridas instalado y en ejecución continuamente para mes completo Hola Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-133">You have a single listener, such as an instance of hello Hybrid Connections Manager installed and continuously running for hello entire month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="8fa30-134">Enviar 10 GB de datos a través de conexiones de Hola durante el mes de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-134">You send 10 GB of data across hello connection during hello month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="8fa30-135">El cargo total es de 7,50 dólares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-135">Your total charge is $7.50.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-136">Es 5 $ para conexión de Hola y primeras 5 GB + $2,50 para Hola adicional 5 GB de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-136">That's $5 for hello connection and first 5 GB + $2.50 for hello additional 5 GB of data.</span></span>
*   <span data-ttu-id="8fa30-137">Escenario 3:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-137">Scenario 3:</span></span>
    *   <span data-ttu-id="8fa30-138">Tiene dos instancias, A y B, del Administrador de conexiones híbridas instalado y en ejecución continuamente para mes completo Hola Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-138">You have two instances, A and B, of hello Hybrid Connections Manager installed and continuously running for hello entire month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="8fa30-139">Enviar/3 GB de datos a través de la conexión A durante los meses de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-139">You send 3 GB of data across connection A during hello month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="8fa30-140">Enviar 6 GB de datos a través de la conexión B durante los meses de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-140">You send 6 GB of data across connection B during hello month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="8fa30-141">El cargo total es de 10,50 dólares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-141">Your total charge is $10.50.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-142">Es $5 para la conexión A + 5 $ para la conexión B + 0,50 $ (por gigabyte sexto de hello en conexión B).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-142">That's $5 for connection A + $5 for connection B + $0.50 (for hello sixth gigabyte on connection B).</span></span>

<span data-ttu-id="8fa30-143">Tenga en cuenta que los precios de hello usados en ejemplos de hello aplicable solo durante el período de vista previa de las conexiones híbridas de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-143">Note that hello prices used in hello examples are applicable only during hello Hybrid Connections preview period.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-144">Los precios son toochange asunto en disponibilidad general de las conexiones híbridas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-144">Prices are subject toochange upon general availability of Hybrid Connections.</span></span>

### <a name="how-are-hours-calculated-for-relay"></a><span data-ttu-id="8fa30-145">¿Cómo se calculan las horas de retransmisión?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-145">How are hours calculated for Relay?</span></span>

<span data-ttu-id="8fa30-146">WCF Relay solo está disponibles en los espacios de nombres de nivel Estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-146">WCF Relay is available only in Standard tier namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-147">En cualquier otro caso, el precio y las [cuotas de conexión](../service-bus-messaging/service-bus-quotas.md) de las retransmisiones permanecen igual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-147">Pricing and [connection quotas](../service-bus-messaging/service-bus-quotas.md) for relays otherwise have not changed.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-148">Esto significa que retransmisiones continuar toobe cobra según el número de Hola de mensajes (no de operaciones) y horas de retransmisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-148">This means that relays continue toobe charged based on hello number of messages (not operations) and relay hours.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-149">Para obtener más información, vea hello ["Retransmisiones de WCF y las conexiones híbridas"](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) tabla en la página de detalles de precios de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-149">For more information, see hello ["Hybrid Connections and WCF Relays"](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) table on hello pricing details page.</span></span>

### <a name="what-if-i-have-more-than-one-listener-connected-tooa-specific-relay"></a><span data-ttu-id="8fa30-150">¿Qué ocurre si tengo más de una retransmisión específico de agente de escucha tooa conectado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-150">What if I have more than one listener connected tooa specific relay?</span></span>
<span data-ttu-id="8fa30-151">En algunos casos, una sola retransmisión puede tener varios agentes de escucha conectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-151">In some cases, a single relay might have multiple connected listeners.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-152">Una retransmisión se considera abierta el agente de escucha de retransmisión al menos una vez tooit conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-152">A relay is considered open when at least one relay listener is connected tooit.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-153">Agregar resultados de los agentes de escucha tooan retransmisión abierta en horas de retransmisión adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-153">Adding listeners tooan open relay results in additional relay hours.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-154">Hola número de retransmisión remitentes (clientes que invocan o enviar mensajes de toorelays) que están conectados tooa retransmisión no afecta al cálculo de Hola de horas de retransmisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-154">hello number of relay senders (clients that invoke or send messages toorelays) that are connected tooa relay does not affect hello calculation of relay hours.</span></span>

### <a name="how-is-hello-messages-meter-calculated-for-wcf-relays"></a><span data-ttu-id="8fa30-155">¿Cómo se calcula el contador de mensajes de Hola para retransmisiones de WCF?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-155">How is hello messages meter calculated for WCF Relays?</span></span>
<span data-ttu-id="8fa30-156">(**Esto aplica solo tooWCF retransmisiones. Los mensajes no son un costo en Conexiones híbridas.** )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-156">(**This applies only tooWCF relays. Messages are not a cost for Hybrid Connections.**)</span></span>

<span data-ttu-id="8fa30-157">En general, mensajes facturables para retransmisiones se calculan mediante el uso de Hola mismo método que se usa para asíncrona entidades (colas, temas y suscripciones), se ha descrito anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-157">In general, billable messages for relays are calculated by using hello same method that is used for brokered entities (queues, topics, and subscriptions), described previously.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-158">Sin embargo, hay algunas diferencias importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-158">However, there are some notable differences.</span></span>

<span data-ttu-id="8fa30-159">Enviar una retransmisión de Bus de servicio de tooa de mensaje se trata como un "completo a través de" envío toohello escucha de retransmisión que recibe el mensaje de bienvenida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-159">Sending a message tooa Service Bus relay is treated as a "full through" send toohello relay listener that receives hello message.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-160">No se trata como una retransmisión de Bus de servicio de envío operación toohello, seguida por un agente de escucha de retransmisión de toohello de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-160">It is not treated as a send operation toohello Service Bus relay, followed by a delivery toohello relay listener.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-161">Una invocación de servicio de estilo de solicitud y respuesta (de una copia de seguridad too64 KB) en un resultados de agente de escucha de retransmisión en dos mensajes facturables: un mensaje facturable por solicitud de Hola y un mensaje facturable por respuesta hello (suponiendo que la respuesta de hello también es 64 KB o menor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-161">A request-reply style service invocation (of up too64 KB) against a relay listener results in two billable messages: one billable message for hello request and one billable message for hello response (assuming hello response is also 64 KB or smaller).</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-162">Esto es diferente a usar un toomediate cola entre un cliente y un servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-162">This is different than using a queue toomediate between a client and a service.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-163">Si utiliza un toomediate de cola entre un cliente y un servicio, hello mismo patrón de solicitud y respuesta requiere una cola de toohello de envío de solicitudes, seguida de una eliminación de cola/entrega del servicio de toohello de cola de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-163">If you use a queue toomediate between a client and a service, hello same request-reply pattern requires a request send toohello queue, followed by a dequeue/delivery from hello queue toohello service.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-164">Esto es seguido de una cola de tooanother de envío de respuesta y una eliminación de cola/entrega de ese cliente toohello en cola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-164">This is followed by a response send tooanother queue, and a dequeue/delivery from that queue toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-165">Con hello mismo tamaño suposiciones a lo largo de (arriba too64 KB), realizan Hola cola modelo da como resultado 4 mensajes facturables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-165">Using hello same size assumptions throughout (up too64 KB), hello mediated queue pattern results in 4 billable messages.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-166">Se le facturará para dos veces el número de hello del programa Hola a tooimplement mensajes que mismo patrón que se consigue mediante retransmisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-166">You'd be billed for twice hello number of messages tooimplement hello same pattern that you accomplish by using relay.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-167">Por supuesto, hay ventajas toousing colas tooachieve este patrón, como la durabilidad y equilibrio de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-167">Of course, there are benefits toousing queues tooachieve this pattern, such as durability and load leveling.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-168">Estas ventajas pueden justificar gastos adicionales de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-168">These benefits might justify hello additional expense.</span></span>

<span data-ttu-id="8fa30-169">Retransmisiones que se abren mediante el uso de hello **netTCPRelay** enlace WCF tratan los mensajes como mensajes individuales, sino como un flujo de datos que pasan por el sistema de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-169">Relays that are opened by using hello **netTCPRelay** WCF binding treat messages not as individual messages, but as a stream of data flowing through hello system.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-170">Cuando se usa este enlace, solo hello remitente y el agente de escucha tienen visibilidad en tramas de hello individuales de mensajes de saludo enviados y recibidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-170">When you use this binding, only hello sender and listener have visibility into hello framing of hello individual messages sent and received.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-171">Para las retransmisiones que utilizan hello **netTCPRelay** enlace, todos los datos se trata como una secuencia para calcular los mensajes facturables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-171">For relays that use hello **netTCPRelay** binding, all data is treated as a stream for calculating billable messages.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-172">En este caso, Service Bus calcula la cantidad total de Hola de datos enviados o recibidos a través de cada retransmisión individual en forma de 5 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-172">In this case, Service Bus calculates hello total amount of data sent or received via each individual relay on a 5-minute basis.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-173">A continuación, divide esa cantidad total de datos por número de hello toodetermine de 64 KB de mensajes facturables para dicha retransmisión durante ese período de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-173">Then, it divides that total amount of data by 64 KB toodetermine hello number of billable messages for that relay during that time period.</span></span>

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="8fa30-174">Cuotas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-174">Quotas</span></span>
| <span data-ttu-id="8fa30-175">Nombre de cuota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-175">Quota name</span></span> | <span data-ttu-id="8fa30-176">Scope</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-176">Scope</span></span> | <span data-ttu-id="8fa30-177">Tipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-177">Type</span></span> | <span data-ttu-id="8fa30-178">Comportamiento cuando se supera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-178">Behavior when exceeded</span></span> | <span data-ttu-id="8fa30-179">Valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-179">Value</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="8fa30-180">Agentes de escucha simultáneos en una retransmisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-180">Concurrent listeners on a relay</span></span> |<span data-ttu-id="8fa30-181">Entidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-181">Entity</span></span> |<span data-ttu-id="8fa30-182">estática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-182">Static</span></span> |<span data-ttu-id="8fa30-183">Se rechazan las solicitudes posteriores de conexiones adicionales y se recibe una excepción al llamar a código de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-183">Subsequent requests for additional connections are rejected and an exception is received by hello calling code.</span></span> |<span data-ttu-id="8fa30-184">25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-184">25</span></span> |
| <span data-ttu-id="8fa30-185">Agentes de escucha simultáneos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-185">Concurrent relay listeners</span></span> |<span data-ttu-id="8fa30-186">Todo el sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-186">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="8fa30-187">estática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-187">Static</span></span> |<span data-ttu-id="8fa30-188">Se rechazan las solicitudes posteriores de conexiones adicionales y se recibe una excepción al llamar a código de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-188">Subsequent requests for additional connections are rejected and an exception is received by hello calling code.</span></span> |<span data-ttu-id="8fa30-189">2.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-189">2,000</span></span> |
| <span data-ttu-id="8fa30-190">Conexiones de retransmisión simultáneas por todos los puntos de conexión de retransmisión en un espacio de nombres de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-190">Concurrent relay connections per all relay endpoints in a service namespace</span></span> |<span data-ttu-id="8fa30-191">Todo el sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-191">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="8fa30-192">estático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-192">Static</span></span> |- |<span data-ttu-id="8fa30-193">5.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-193">5,000</span></span> |
| <span data-ttu-id="8fa30-194">Puntos de conexión de retransmisión por espacio de nombres de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-194">Relay endpoints per service namespace</span></span> |<span data-ttu-id="8fa30-195">Todo el sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-195">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="8fa30-196">estático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-196">Static</span></span> |- |<span data-ttu-id="8fa30-197">10.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-197">10,000</span></span> |
| <span data-ttu-id="8fa30-198">Tamaño de mensaje de las retransmisiones [NetOnewayRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.netonewayrelaybinding.aspx) y [NetEventRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.neteventrelaybinding.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-198">Message size for [NetOnewayRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.netonewayrelaybinding.aspx) and [NetEventRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.neteventrelaybinding.aspx) relays</span></span> |<span data-ttu-id="8fa30-199">Todo el sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-199">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="8fa30-200">estática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-200">Static</span></span> |<span data-ttu-id="8fa30-201">Se rechazan los mensajes entrantes que superen estas cuotas y llamar a código de hello recibe una excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-201">Incoming messages that exceed these quotas are rejected and an exception is received by hello calling code.</span></span> |<span data-ttu-id="8fa30-202">64 KB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-202">64 KB</span></span> |
| <span data-ttu-id="8fa30-203">Tamaño de mensaje de las retransmisiones [HttpRelayTransportBindingElement](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.httprelaytransportbindingelement.aspx) y [NetTcpRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.nettcprelaybinding.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-203">Message size for [HttpRelayTransportBindingElement](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.httprelaytransportbindingelement.aspx) and [NetTcpRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.nettcprelaybinding.aspx) relays</span></span> |<span data-ttu-id="8fa30-204">Todo el sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-204">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="8fa30-205">estático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-205">Static</span></span> |- |<span data-ttu-id="8fa30-206">Ilimitado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-206">Unlimited</span></span> |

### <a name="does-relay-have-any-usage-quotas"></a><span data-ttu-id="8fa30-207">¿Tiene Relay cuotas de uso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-207">Does Relay have any usage quotas?</span></span>
<span data-ttu-id="8fa30-208">De forma predeterminada, para cualquier servicio en la nube, Microsoft establece una cuota de uso mensual agregada que se calcula en todas las suscripciones del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-208">By default, for any cloud service, Microsoft sets an aggregate monthly usage quota that is calculated across all of a customer's subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-209">Somos conscientes de que en ocasiones sus necesidades pueden superar estos límites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-209">We understand that at times your needs might exceed these limits.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-210">Puede ponerse en contacto con el servicio de atención al cliente en cualquier momento para que podamos conocer sus necesidades y ajustar estos límites según corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-210">You can contact customer service at any time, so we can understand your needs and adjust these limits appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-211">Bus de servicio, cuotas de uso agregadas Hola son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-211">For Service Bus, hello aggregate usage quotas are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="8fa30-212">5 millardos de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-212">5 billion messages</span></span>
* <span data-ttu-id="8fa30-213">2 millones de horas de retransmisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-213">2 million relay hours</span></span>

<span data-ttu-id="8fa30-214">Aunque nos reservamos Hola derecho toodisable una cuenta que supera sus cuotas de uso mensual, proporcionamos notificación por correo electrónico y hacemos del cliente Hola de toocontact de varios intentos antes de realizar cualquier acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-214">Although we reserve hello right toodisable an account that exceeds its monthly usage quotas, we provide e-mail notification, and we make multiple attempts toocontact hello customer before taking any action.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-215">Los clientes que superen estas cuotas siguen siendo responsables de cargos por exceso de las mismas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-215">Customers that exceed these quotas are still responsible for excess charges.</span></span>

### <a name="naming-restrictions"></a><span data-ttu-id="8fa30-216">Restricciones de nomenclatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-216">Naming restrictions</span></span>
<span data-ttu-id="8fa30-217">El nombre de un espacio de nombres de Relay debe tener entre 6 y 50 caracteres de longitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-217">A Relay namespace name must be between 6 and 50 characters in length.</span></span>

## <a name="subscription-and-namespace-management"></a><span data-ttu-id="8fa30-218">Administración de suscripción y espacio de nombres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-218">Subscription and namespace management</span></span>
### <a name="how-do-i-migrate-a-namespace-tooanother-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="8fa30-219">¿Cómo se puede migrar una suscripción de Azure de espacio de nombres tooanother?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-219">How do I migrate a namespace tooanother Azure subscription?</span></span>

<span data-ttu-id="8fa30-220">toomove un espacio de nombres de una suscripción de tooanother de suscripción de Azure, puede que cualquier uso Hola [portal de Azure](https://portal.azure.com) o utilizar los comandos de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-220">toomove a namespace from one Azure subscription tooanother subscription, you can either use hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or use PowerShell commands.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-221">toomove una suscripción de tooanother de espacio de nombres, el espacio de nombres de hello ya debe estar activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-221">toomove a namespace tooanother subscription, hello namespace must already be active.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-222">usuario de Hola ejecutando comandos de Hola debe ser un usuario de administrador en ambas suscripciones Hola de origen y de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-222">hello user running hello commands must be an Administrator user on both hello source and target subscriptions.</span></span>

#### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="8fa30-223">Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-223">Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="8fa30-224">Hola toouse espacios de nombres de Azure toomigrate portal Azure retransmisión de suscripción de tooanother de una suscripción, vea [mover tooa de recursos nuevo grupo de recursos o suscripción](../azure-resource-manager/resource-group-move-resources.md#use-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-224">toouse hello Azure portal toomigrate Azure Relay namespaces from one subscription tooanother subscription, see [Move resources tooa new resource group or subscription](../azure-resource-manager/resource-group-move-resources.md#use-portal).</span></span> 

#### <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="8fa30-225">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-225">PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="8fa30-226">toouse PowerShell toomove un espacio de nombres de la suscripción de tooanother de una suscripción de Azure, Hola de uso después de la secuencia de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-226">toouse PowerShell toomove a namespace from one Azure subscription tooanother subscription, use hello following sequence of commands.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-227">tooexecute esta operación, el espacio de nombres de hello ya debe estar activo y usuario Hola ejecutar comandos de PowerShell de hello debe ser un usuario de administrador en ambas suscripciones de origen y de destino de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-227">tooexecute this operation, hello namespace must already be active, and hello user running hello PowerShell commands must be an Administrator user on both hello source and target subscriptions.</span></span>

```powershell
# Create a new resource group in hello target subscription.
Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId 'ffffffff-ffff-ffff-ffff-ffffffffffff'
New-AzureRmResourceGroup -Name 'targetRG' -Location 'East US'

# Move hello namespace from hello source subscription toohello target subscription.
Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId 'aaaaaaaa-aaaa-aaaa-aaaa-aaaaaaaaaaaa'
$res = Find-AzureRmResource -ResourceNameContains mynamespace -ResourceType 'Microsoft.ServiceBus/namespaces'
Move-AzureRmResource -DestinationResourceGroupName 'targetRG' -DestinationSubscriptionId 'ffffffff-ffff-ffff-ffff-ffffffffffff' -ResourceId $res.ResourceId
```

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="8fa30-228">Solución de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-228">Troubleshooting</span></span>
### <a name="what-are-some-of-hello-exceptions-generated-by-azure-relay-apis-and-suggested-actions-you-can-take"></a><span data-ttu-id="8fa30-229">¿Cuáles son algunas de las excepciones de hello generados por las API de retransmisión de Azure y sugiere acciones que puede realizar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-229">What are some of hello exceptions generated by Azure Relay APIs, and suggested actions you can take?</span></span>
<span data-ttu-id="8fa30-230">Para obtener una descripción de excepciones comunes y las acciones sugeridas que puede realizar, consulte [Excepciones de Azure Relay][Relay exceptions].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-230">For a description of common exceptions and suggested actions you can take, see [Relay exceptions][Relay exceptions].</span></span>

### <a name="what-is-a-shared-access-signature-and-which-languages-can-i-use-toogenerate-a-signature"></a><span data-ttu-id="8fa30-231">¿Qué es una firma de acceso compartido y qué idiomas puedo usar toogenerate una firma?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-231">What is a shared access signature, and which languages can I use toogenerate a signature?</span></span>
<span data-ttu-id="8fa30-232">Las firmas de acceso compartido (SAS) son un mecanismo de autenticación basado en valores hash seguros SHA-256 o en URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-232">Shared Access Signatures (SAS) are an authentication mechanism based on SHA-256 secure hashes or URIs.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-233">Para obtener información sobre cómo toogenerate sus propias firmas en el nodo, PHP, Java, C y C#, ven [autenticación de Service Bus con firmas de acceso compartido][Shared Access Signatures].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-233">For information about how toogenerate your own signatures in Node, PHP, Java, C, and C#, see [Service Bus authentication with shared access signatures][Shared Access Signatures].</span></span>

### <a name="is-it-possible-toowhitelist-relay-endpoints"></a><span data-ttu-id="8fa30-234">¿Es posible toowhitelist extremos de retransmisión?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-234">Is it possible toowhitelist relay endpoints?</span></span>
<span data-ttu-id="8fa30-235">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-235">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-236">cliente de retransmisión de Hello realiza conexiones toohello servicio de retransmisión de Azure mediante el uso de nombres de dominio completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-236">hello relay client makes connections toohello Azure Relay service by using fully qualified domain names.</span></span> <span data-ttu-id="8fa30-237">Los clientes pueden agregar una entrada para `*.servicebus.windows.net` en los firewalls compatibles con la creación de listas de autorizados de DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-237">Customers can add an entry for `*.servicebus.windows.net` on firewalls that support DNS whitelisting.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8fa30-238">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-238">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="8fa30-239">Creación de un espacio de nombres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-239">Create a namespace</span></span>](relay-create-namespace-portal.md)
* [<span data-ttu-id="8fa30-240">Introducción a .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-240">Get started with .NET</span></span>](relay-hybrid-connections-dotnet-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="8fa30-241">Introducción a Node</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa30-241">Get started with Node</span></span>](relay-hybrid-connections-node-get-started.md)

[Pricing overview]: https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/
[Relay exceptions]: relay-exceptions.md
[Shared access signatures]: ../service-bus-messaging/service-bus-sas.md