---
title: "aaaCreate Azure Service Fabric clústeres en Windows Server y Linux | Documentos de Microsoft"
description: "Clústeres de Service Fabric ejecutar en Windows Server y Linux, lo que significa dejarán ser capaz de aplicaciones de Service Fabric toodeploy y el host desde cualquier lugar puede ejecutar Windows Server o Linux."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: Chackdan
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 19ca51e8-69b9-4952-b4b5-4bf04cded217
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotNet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 03/08/2017
ms.author: chackdan
ms.openlocfilehash: 46d5f3d019339c57a0024f5a9d47d9018cca01a8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-service-fabric-clusters-on-windows-server-or-linux"></a><span data-ttu-id="36a19-103">Creación de clústeres de Service Fabric en Windows Server o Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-103">Create Service Fabric clusters on Windows Server or Linux</span></span>
<span data-ttu-id="36a19-104">Un clúster de Azure Service Fabric es un conjunto de máquinas físicas o virtuales conectadas a la red en las que se implementan y administran los microservicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-104">An Azure Service Fabric cluster is a network-connected set of virtual or physical machines into which your microservices are deployed and managed.</span></span> <span data-ttu-id="36a19-105">Una máquina física o virtual que forma parte de un clúster se denomina nodo del clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-105">A machine or VM that is part of a cluster is called a cluster node.</span></span> <span data-ttu-id="36a19-106">Clústeres pueden escalar toothousands de nodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-106">Clusters can scale toothousands of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="36a19-107">Si agrega el nuevo clúster de nodos toohello, Service Fabric vuelve a equilibrar réplicas hello de la partición de servicio y las instancias a través de hello mayor número de nodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-107">If you add new nodes toohello cluster, Service Fabric rebalances hello service partition replicas and instances across hello increased number of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="36a19-108">Mejora el rendimiento de la aplicación global y reduce la contención de toomemory de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-108">Overall application performance improves and contention for access toomemory decreases.</span></span> <span data-ttu-id="36a19-109">Si no se utilizan eficazmente nodos hello en clúster de hello, puede reducir número Hola de nodos de clúster de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-109">If hello nodes in hello cluster are not being used efficiently, you can decrease hello number of nodes in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="36a19-110">Service Fabric vuelve a volver a equilibrar réplicas de la partición de Hola y mejorar el uso de instancias a través de hello reducido número de nodos toomake de hardware de hello en cada nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-110">Service Fabric again rebalances hello partition replicas and instances across hello decreased number of nodes toomake better use of hello hardware on each node.</span></span>

<span data-ttu-id="36a19-111">Service Fabric permite la creación de hello de clústeres de Service Fabric en las máquinas virtuales o equipos que ejecutan Windows Server o Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-111">Service Fabric allows for hello creation of Service Fabric clusters on any VMs or computers running Windows Server or Linux.</span></span> <span data-ttu-id="36a19-112">Esto significa que puede toodeploy y ejecuta aplicaciones de Service Fabric en cualquier entorno donde haya un conjunto de equipos de Windows Server o Linux que están conectados entre sí, ya sea de forma local, Microsoft Azure o con cualquier proveedor de nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-112">This means you are able toodeploy and run Service Fabric applications in any environment where you have a set of Windows Server or Linux computers that are interconnected, be it on-premises, Microsoft Azure or with any cloud provider.</span></span>

## <a name="create-service-fabric-clusters-on-azure"></a><span data-ttu-id="36a19-113">Creación de clústeres de Service Fabric en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-113">Create Service Fabric clusters on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="36a19-114">Creación de un clúster en Azure se realiza a través de una plantilla de modelo de recursos u Hola portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-114">Creating a cluster on Azure is done either via a Resource Model template or hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="36a19-115">Lectura [crear un clúster de Service Fabric mediante una plantilla de administrador de recursos](service-fabric-cluster-creation-via-arm.md) o [crear un clúster de Service Fabric de hello Azure portal](service-fabric-cluster-creation-via-portal.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-115">Read [Create a Service Fabric cluster by using a Resource Manager template](service-fabric-cluster-creation-via-arm.md) or [Create a Service Fabric cluster from hello Azure portal](service-fabric-cluster-creation-via-portal.md) for more information.</span></span>

## <a name="supported-operating-systems-for-clusters-on-azure"></a><span data-ttu-id="36a19-116">Sistemas operativos compatibles con clústeres en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-116">Supported operating systems for clusters on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="36a19-117">Son toocreate capaz de clústeres en máquinas virtuales que ejecutan estos sistemas operativos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-117">You are able toocreate clusters on VMs running these operating systems:</span></span>

* <span data-ttu-id="36a19-118">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-118">Windows Server 2012 R2</span></span>
* <span data-ttu-id="36a19-119">Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-119">Windows Server 2016</span></span> 
* <span data-ttu-id="36a19-120">Linux Ubuntu 16.04 (en versión preliminar pública)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-120">Linux Ubuntu 16.04 (in public preview)</span></span> 

## <a name="create-service-fabric-standalone-clusters-on-premises-or-with-any-cloud-provider"></a><span data-ttu-id="36a19-121">Creación de clústeres independientes de Service Fabric de forma local o con cualquier proveedor de nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-121">Create Service Fabric standalone clusters on-premises or with any cloud provider</span></span>
<span data-ttu-id="36a19-122">Service Fabric proporciona un paquete de instalación para toocreate independiente Service Fabric clústeres local o de cualquier proveedor de nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-122">Service Fabric provides an install package for you toocreate standalone Service Fabric clusters on-premises or on any cloud provider</span></span>

<span data-ttu-id="36a19-123">Para más información sobre la configuración de clústeres independientes de Service Fabric en Windows Server, lea [Creación y administración de un clúster que se ejecute en Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-123">For more information on setting up standalone service fabric clusters on Windows Server, read [Service Fabric cluster creation for Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span></span>

### <a name="any-cloud-deployments-vs-on-premises-deployments"></a><span data-ttu-id="36a19-124">Implementaciones en la nube frente a implementaciones locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-124">Any cloud deployments vs. on-premises deployments</span></span>
<span data-ttu-id="36a19-125">Hola proceso para crear un clúster de Service Fabric local es similar toohello proceso de creación de un clúster en cualquier nube de su elección con un conjunto de máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-125">hello process for creating a Service Fabric cluster on-premises is similar toohello process of creating a cluster on any cloud of your choice with a set of VMs.</span></span> <span data-ttu-id="36a19-126">Hola pasos iniciales tooprovision Hola máquinas virtuales se rige por el proveedor de nube de Hola o entorno local que está usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-126">hello initial steps tooprovision hello VMs are governed by hello cloud provider or on-premises environment that you are using.</span></span> <span data-ttu-id="36a19-127">Una vez que tenga un conjunto de máquinas virtuales con conectividad de red habilitada entre ellos, a continuación, Hola pasos tooset paquete de Service Fabric hello, editar la configuración de clúster de hello, creación de clústeres de Hola y ejecutar scripts de administración son idénticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-127">Once you have a set of VMs with network connectivity enabled between them, then hello steps tooset up hello Service Fabric package, edit hello cluster settings, and run hello cluster creation and management scripts are identical.</span></span> <span data-ttu-id="36a19-128">Esto garantiza que sus conocimientos y experiencia de operar y administrar clústeres de Service Fabric es transferible cuando elige tootarget nuevos entornos de hospedaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-128">This ensures that your knowledge and experience of operating and managing Service Fabric clusters is transferable when you choose tootarget new hosting environments.</span></span>

### <a name="benefits-of-creating-standalone-service-fabric-clusters"></a><span data-ttu-id="36a19-129">Ventajas de crear clústeres independientes de Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-129">Benefits of creating standalone Service Fabric clusters</span></span>
* <span data-ttu-id="36a19-130">Es libre toochoose cualquier nube proveedor toohost el clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-130">You are free toochoose any cloud provider toohost your cluster.</span></span>
* <span data-ttu-id="36a19-131">Aplicaciones de Service Fabric, una vez escritas, se pueden ejecutar en varios entornos de hospedaje con cambios mínimos toono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-131">Service Fabric applications, once written, can be run in multiple hosting environments with minimal toono changes.</span></span>
* <span data-ttu-id="36a19-132">Conocimiento de la creación de aplicaciones de Service Fabric lleva a través de un tooanother de entorno de hospedaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-132">Knowledge of building Service Fabric applications carries over from one hosting environment tooanother.</span></span>
* <span data-ttu-id="36a19-133">Experiencia operativa de la ejecución y administración de Service Fabric clústeres realiza a través de un entorno tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-133">Operational experience of running and managing Service Fabric clusters carries over from one environment tooanother.</span></span>
* <span data-ttu-id="36a19-134">Existe una amplia cobertura de clientes sin limitaciones derivadas de las restricciones del entorno de hospedaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-134">Broad customer reach is unbounded by hosting environment constraints.</span></span>
* <span data-ttu-id="36a19-135">Un nivel adicional de confiabilidad y la protección contra interrupciones generalizadas existe porque puede mover servicios Hola sobre el entorno de implementación de tooanother si un centro de datos o proveedor de nube tiene un apagón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-135">An extra layer of reliability and protection against widespread outages exists because you can move hello services over tooanother deployment environment if a data center or cloud provider has a blackout.</span></span>

## <a name="supported-operating-systems-for-standalone-clusters"></a><span data-ttu-id="36a19-136">Sistemas operativos compatibles con clústeres independientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-136">Supported operating systems for standalone clusters</span></span>
<span data-ttu-id="36a19-137">Son toocreate capaz de clústeres en las máquinas virtuales o equipos que ejecutan estos sistemas operativos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-137">You are able toocreate clusters on VMs or computers running these operating systems:</span></span>

* <span data-ttu-id="36a19-138">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-138">Windows Server 2012 R2</span></span>
* <span data-ttu-id="36a19-139">Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-139">Windows Server 2016</span></span> 
* <span data-ttu-id="36a19-140">Linux (próximamente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-140">Linux ( coming soon)</span></span>

## <a name="advantages-of-service-fabric-clusters-on-azure-over-standalone-service-fabric-clusters-created-on-premises"></a><span data-ttu-id="36a19-141">Ventajas de los clústeres de Service Fabric en Azure frente a los clústeres independientes de Service Fabric creados de forma local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-141">Advantages of Service Fabric clusters on Azure over standalone Service Fabric clusters created on-premises</span></span>
<span data-ttu-id="36a19-142">Clústeres de Service Fabric se ejecuta en Azure proporciona ventajas sobre la opción de hello en local, por lo que si no tiene necesidades específicas de donde se ejecutan los clústeres, a continuación, se recomienda que se ejecute en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-142">Running Service Fabric clusters on Azure provides advantages over hello on-premises option, so if you don't have specific needs for where you run your clusters, then we suggest that you run them on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="36a19-143">En Azure, se proporcionan una integración con otros servicios, lo que facilita las operaciones y administración de clúster de Hola y más confiable y características de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-143">On Azure, we provide integration with other Azure features and services, which makes operations and management of hello cluster easier and more reliable.</span></span>

* <span data-ttu-id="36a19-144">**Portal de Azure:** portal de Azure resulta fácil toocreate y administrar clústeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-144">**Azure portal:** Azure portal makes it easy toocreate and manage clusters.</span></span>
* <span data-ttu-id="36a19-145">**Azure Resource Manager:** uso del Administrador de recursos de Azure permite una administración sencilla de todos los recursos usados por clúster hello como una unidad y simplifica el seguimiento del costo y la facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-145">**Azure Resource Manager:** Use of Azure Resource Manager allows easy management of all resources used by hello cluster as a unit and simplifies cost tracking and billing.</span></span>
* <span data-ttu-id="36a19-146">**Clúster de Service Fabric como recurso de Azure** Un clúster de Service Fabric es un recurso de ARM, por tanto, puede ajustarlo como hace con otros recursos de ARM en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-146">**Service Fabric Cluster as an Azure Resource** A Service Fabric cluster is an ARM resource, so you can model it like you do other ARM resources in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="36a19-147">**Integración con la infraestructura de Azure** Service Fabric se coordina con hello subyacente infraestructura de Azure para el sistema operativo, red y otras actualizaciones tooimprove disponibilidad y confiabilidad de las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-147">**Integration with Azure Infrastructure** Service Fabric coordinates with hello underlying Azure infrastructure for OS, network, and other upgrades tooimprove availability and reliability of your applications.</span></span>  
* <span data-ttu-id="36a19-148">**Diagnósticos:** en Azure se proporciona la integración con Diagnósticos y Log Analytics de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-148">**Diagnostics:** On Azure, we provide integration with Azure diagnostics and Log Analytics.</span></span>
* <span data-ttu-id="36a19-149">**La escala automática:** para los clústeres en Azure, es proporcionar una funcionalidad integrada de escalado automático debido a conjuntos de escalas de máquina tooVirtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-149">**Auto-scaling:** For clusters on Azure, we provide built-in auto-scaling functionality due tooVirtual Machine scale-sets.</span></span> <span data-ttu-id="36a19-150">En otros entornos de nube y local, tendrá toobuild su propia función o escala manualmente mediante hello las API que expone Service Fabric para escalar los clústeres de escalado automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-150">In on-premises and other cloud environments, you have toobuild your own auto-scaling feature or scale manually using hello APIs that Service Fabric exposes for scaling clusters.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="36a19-151">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-151">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="36a19-152">Creación de un clúster en máquinas virtuales o equipos que ejecutan Windows Server: [Creación y administración de un clúster que se ejecute en Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-152">Create a cluster on VMs or computers running Windows Server: [Service Fabric cluster creation for Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="36a19-153">Creación de un clúster en máquinas virtuales o equipos que ejecutan Linux: [Service Fabric en Linux](service-fabric-linux-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-153">Create a cluster on VMs or computers running Linux: [Service Fabric on Linux](service-fabric-linux-overview.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="36a19-154">Más información sobre las [opciones de soporte técnico de Service Fabric](service-fabric-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a19-154">Learn about [Service Fabric support options](service-fabric-support.md)</span></span>

