---
title: "aaaAzure ServiceFabric diagnósticos y supervisión | Documentos de Microsoft"
description: "Este artículo describen características de supervisión de rendimiento de hello en hello ServiceRemoting confiable de tejido de servicio en tiempo de ejecución, como los contadores de rendimiento emite."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: suchiagicha
manager: timlt
editor: suchiagicha
ms.assetid: 1c229923-670a-4634-ad59-468ff781ad18
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 06/29/2017
ms.author: suchiagicha
ms.openlocfilehash: 64db9a890bd59a1326e587d14b89c007b71a9059
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="diagnostics-and-performance-monitoring-for-reliable-service-remoting"></a><span data-ttu-id="c0bf2-103">Supervisión de diagnósticos y rendimiento de Reliable ServiceRemoting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-103">Diagnostics and performance monitoring for Reliable Service Remoting</span></span>
<span data-ttu-id="c0bf2-104">tiempo de ejecución de Hello ServiceRemoting confiable emite [contadores de rendimiento](https://msdn.microsoft.com/library/system.diagnostics.performancecounter.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-104">hello Reliable ServiceRemoting runtime emits  [performance counters](https://msdn.microsoft.com/library/system.diagnostics.performancecounter.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="c0bf2-105">Estos proporcionan información sobre cómo funciona hello ServiceRemoting y ayudarán con la solución de problemas y supervisión de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-105">These provide insights into how hello ServiceRemoting is operating and help with troubleshooting and performance monitoring.</span></span>


## <a name="performance-counters"></a><span data-ttu-id="c0bf2-106">Contadores de rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-106">Performance counters</span></span>
<span data-ttu-id="c0bf2-107">en tiempo de ejecución de Hello ServiceRemoting confiable define Hola siguientes categorías de contador de rendimiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-107">hello Reliable ServiceRemoting runtime defines hello following performance counter categories:</span></span>

| <span data-ttu-id="c0bf2-108">Categoría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-108">Category</span></span> | <span data-ttu-id="c0bf2-109">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-109">Description</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="c0bf2-110">Servicio de Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-110">Service Fabric Service</span></span> |<span data-ttu-id="c0bf2-111">Contadores específico tooAzure comunicación remota de servicio de Fabric de servicio, por ejemplo, solicitar tiempo promedio necesario tooprocess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-111">Counters specific tooAzure Service Fabric Service Remoting , for example, average time taken tooprocess request</span></span> |
| <span data-ttu-id="c0bf2-112">Método del servicio Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-112">Service Fabric Service Method</span></span> |<span data-ttu-id="c0bf2-113">Contadores específicos toomethods implementada por servicio Fabric Remoting Service, por ejemplo, la frecuencia con la que se invoca un método de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-113">Counters specific toomethods implemented by Service Fabric Remoting Service, for example, how often a service method is invoked</span></span> |

<span data-ttu-id="c0bf2-114">Cada uno de hello anteriores categorías tiene uno o varios contadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-114">Each of hello preceding categories has one or more counters.</span></span>

<span data-ttu-id="c0bf2-115">Hola [Monitor de rendimiento de Windows](https://technet.microsoft.com/library/cc749249.aspx) aplicación que está disponible de forma predeterminada en el sistema operativo de Windows hello puede ser usados datos del contador de rendimiento toocollect y vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-115">hello [Windows Performance Monitor](https://technet.microsoft.com/library/cc749249.aspx) application that is available by default in hello Windows operating system can be used toocollect and view performance counter data.</span></span> <span data-ttu-id="c0bf2-116">[Diagnósticos de Azure](../cloud-services/cloud-services-dotnet-diagnostics.md) es otra opción para recopilar los datos del contador de rendimiento y cargarlos tooAzure tablas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-116">[Azure Diagnostics](../cloud-services/cloud-services-dotnet-diagnostics.md) is another option for collecting performance counter data and uploading it tooAzure tables.</span></span>

### <a name="performance-counter-instance-names"></a><span data-ttu-id="c0bf2-117">Nombres de instancias de contador de rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-117">Performance counter instance names</span></span>
<span data-ttu-id="c0bf2-118">Un clúster con un gran número de servicios o particiones de ServiceRemoting tendrá una gran cantidad de instancias de contador de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-118">A cluster that has a large number of  ServiceRemoting services or partitions have a large number of  performance counter instances.</span></span> <span data-ttu-id="c0bf2-119">instancia de contador de rendimiento de Hello nombres pueden ayudar a identificar la partición específica de Hola y el método de servicio (si procede) que está asociada esa instancia de contador de rendimiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-119">hello performance counter instance names can help in identifying hello specific partition and Service method (if applicable) that hello performance counter instance is associated with.</span></span>

#### <a name="service-fabric-service-category"></a><span data-ttu-id="c0bf2-120">Categoría del servicio de Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-120">Service Fabric Service category</span></span>
<span data-ttu-id="c0bf2-121">De categoría de hello `Service Fabric Service`, son nombres de instancia de contador de Hola Hola siguiendo el formato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-121">For hello category `Service Fabric Service`, hello counter instance names are in hello following format:</span></span>

`ServiceFabricPartitionID_ServiceReplicaOrInstanceId_ServiceRuntimeInternalID`

<span data-ttu-id="c0bf2-122">*ServiceFabricPartitionID* es Hola representación de cadena de hello está asociado con Id. de partición de Service Fabric que Hola instancia del contador de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-122">*ServiceFabricPartitionID* is hello string representation of hello Service Fabric partition ID that hello performance counter instance is associated with.</span></span> <span data-ttu-id="c0bf2-123">Id. de partición de Hello es un GUID y su representación de cadena se genera a través de hello [ `Guid.ToString` ](https://msdn.microsoft.com/library/97af8hh4.aspx) método con el especificador de formato "D".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-123">hello partition ID is a GUID, and its string representation is generated through hello [`Guid.ToString`](https://msdn.microsoft.com/library/97af8hh4.aspx) method with format specifier "D".</span></span>

<span data-ttu-id="c0bf2-124">*ServiceReplicaOrInstanceId* es Hola representación de cadena de hello Id. de réplica/instancia de servicio de tejido que Hola instancia del contador de rendimiento está asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-124">*ServiceReplicaOrInstanceId* is hello string representation of hello Service Fabric Replica/Instance ID that hello performance counter instance is associated with.</span></span>

<span data-ttu-id="c0bf2-125">*ServiceRuntimeInternalID* es Hola representación de cadena de un entero de 64 bits que se genera en tiempo de ejecución del servicio de Fabric de Hola para su uso interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-125">*ServiceRuntimeInternalID* is hello string representation of a 64-bit integer that is generated by hello Fabric Service runtime for its internal use.</span></span> <span data-ttu-id="c0bf2-126">Esto se incluye en la instancia de contador de rendimiento de hello, asigne un nombre tooensure su unicidad y evitar el conflicto con otros nombres de instancia de contador de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-126">This is included in hello performance counter instance name tooensure its uniqueness and avoid conflict with other performance counter instance names.</span></span> <span data-ttu-id="c0bf2-127">Los usuarios no deben intentar toointerpret esta parte del nombre de instancia de contador de rendimiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-127">Users should not try toointerpret this portion of hello performance counter instance name.</span></span>

<span data-ttu-id="c0bf2-128">Hello aquí te mostramos un ejemplo de un nombre de instancia de contador de un contador que pertenece toohello `Service Fabric Service` categoría:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-128">hello following is an example of a counter instance name for a counter that belongs toohello `Service Fabric Service` category:</span></span>

`2740af29-78aa-44bc-a20b-7e60fb783264_635650083799324046_5008379932`

<span data-ttu-id="c0bf2-129">Hola anterior ejemplo, `2740af29-78aa-44bc-a20b-7e60fb783264` es Hola representación de cadena de Id. de partición de Service Fabric de hello, `635650083799324046` es la representación de cadena de réplica/InstanceId y `5008379932` es Id. de 64 bits de hello generada para hello en tiempo de ejecución interno Use.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-129">In hello preceding example, `2740af29-78aa-44bc-a20b-7e60fb783264` is hello string representation of hello Service Fabric partition ID, `635650083799324046` is string representation of Replica/InstanceId and `5008379932` is hello 64-bit ID that is generated for hello runtime's internal use.</span></span>

#### <a name="service-fabric-service-method-category"></a><span data-ttu-id="c0bf2-130">Categoría del método del servicio Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-130">Service Fabric Service Method category</span></span>
<span data-ttu-id="c0bf2-131">De categoría de hello `Service Fabric Service Method`, son nombres de instancia de contador de Hola Hola siguiendo el formato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-131">For hello category `Service Fabric Service Method`, hello counter instance names are in hello following format:</span></span>

`MethodName_ServiceRuntimeMethodId_ServiceFabricPartitionID_ServiceReplicaOrInstanceId_ServiceRuntimeInternalID`

<span data-ttu-id="c0bf2-132">*MethodName* es Hola nombre del método de servicio de hello que Hola instancia del contador de rendimiento asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-132">*MethodName* is hello name of hello service method that hello performance counter instance is associated with.</span></span> <span data-ttu-id="c0bf2-133">formato de Hello del nombre de método de Hola se determina en función de alguna lógica en tiempo de ejecución de servicio de Fabric de Hola que equilibre la legibilidad de hello del nombre de hello con restricciones en la longitud máxima de Hola de nombres de instancia de contador de rendimiento de hello en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-133">hello format of hello method name is determined based on some logic in hello Fabric Service runtime that balances hello readability of hello name with constraints on hello maximum length of hello performance counter instance names on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="c0bf2-134">*ServiceRuntimeMethodId* es Hola representación de cadena de un entero de 32 bits que se genera en tiempo de ejecución del servicio de Fabric de Hola para su uso interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-134">*ServiceRuntimeMethodId* is hello string representation of a 32-bit integer that is generated by hello Fabric Service runtime for its internal use.</span></span> <span data-ttu-id="c0bf2-135">Esto se incluye en la instancia de contador de rendimiento de hello, asigne un nombre tooensure su unicidad y evitar el conflicto con otros nombres de instancia de contador de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-135">This is included in hello performance counter instance name tooensure its uniqueness and avoid conflict with other performance counter instance names.</span></span> <span data-ttu-id="c0bf2-136">Los usuarios no deben intentar toointerpret esta parte del nombre de instancia de contador de rendimiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-136">Users should not try toointerpret this portion of hello performance counter instance name.</span></span>

<span data-ttu-id="c0bf2-137">*ServiceFabricPartitionID* es Hola representación de cadena de hello está asociado con Id. de partición de Service Fabric que Hola instancia del contador de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-137">*ServiceFabricPartitionID* is hello string representation of hello Service Fabric partition ID that hello performance counter instance is associated with.</span></span> <span data-ttu-id="c0bf2-138">Id. de partición de Hello es un GUID y su representación de cadena se genera a través de hello [ `Guid.ToString` ](https://msdn.microsoft.com/library/97af8hh4.aspx) método con el especificador de formato "D".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-138">hello partition ID is a GUID, and its string representation is generated through hello [`Guid.ToString`](https://msdn.microsoft.com/library/97af8hh4.aspx) method with format specifier "D".</span></span>

<span data-ttu-id="c0bf2-139">*ServiceReplicaOrInstanceId* es Hola representación de cadena de hello Id. de réplica/instancia de servicio de tejido que Hola instancia del contador de rendimiento está asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-139">*ServiceReplicaOrInstanceId* is hello string representation of hello Service Fabric Replica/Instance ID that hello performance counter instance is associated with.</span></span>

<span data-ttu-id="c0bf2-140">*ServiceRuntimeInternalID* es Hola representación de cadena de un entero de 64 bits que se genera en tiempo de ejecución del servicio de Fabric de Hola para su uso interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-140">*ServiceRuntimeInternalID* is hello string representation of a 64-bit integer that is generated by hello Fabric Service runtime for its internal use.</span></span> <span data-ttu-id="c0bf2-141">Esto se incluye en la instancia de contador de rendimiento de hello, asigne un nombre tooensure su unicidad y evitar el conflicto con otros nombres de instancia de contador de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-141">This is included in hello performance counter instance name tooensure its uniqueness and avoid conflict with other performance counter instance names.</span></span> <span data-ttu-id="c0bf2-142">Los usuarios no deben intentar toointerpret esta parte del nombre de instancia de contador de rendimiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-142">Users should not try toointerpret this portion of hello performance counter instance name.</span></span>

<span data-ttu-id="c0bf2-143">Hello aquí te mostramos un ejemplo de un nombre de instancia de contador de un contador que pertenece toohello `Service Fabric Service Method` categoría:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-143">hello following is an example of a counter instance name for a counter that belongs toohello `Service Fabric Service Method` category:</span></span>

`ivoicemailboxservice.leavemessageasync_2_89383d32-e57e-4a9b-a6ad-57c6792aa521_635650083804480486_5008380`

<span data-ttu-id="c0bf2-144">Hola anterior ejemplo, `ivoicemailboxservice.leavemessageasync` es el nombre del método hello, `2` es hello usa el Id. de 32 bits generado para interno en tiempo de ejecución de hello, `89383d32-e57e-4a9b-a6ad-57c6792aa521` es Hola representación de cadena de Id. de partición de Service Fabric de hello,`635650083804480486` es cadena Hola representación en forma de hello Id. de réplica/instancia de tejido de servicio y `5008380` es utilizar el Id. de 64 bits de hello generado para hello en tiempo de ejecución interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-144">In hello preceding example, `ivoicemailboxservice.leavemessageasync` is hello method name, `2` is hello 32-bit ID generated for hello runtime's internal use, `89383d32-e57e-4a9b-a6ad-57c6792aa521` is hello string representation of hello Service Fabric partition ID,`635650083804480486` is hello string representation of hello Service Fabric Replica/Instance ID and `5008380` is hello 64-bit ID generated for hello runtime's internal use.</span></span>

## <a name="list-of-performance-counters"></a><span data-ttu-id="c0bf2-145">Lista de contadores de rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-145">List of Performance counters</span></span>
### <a name="service-method-performance-counters"></a><span data-ttu-id="c0bf2-146">Contadores de rendimiento del método de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-146">Service method performance counters</span></span>

<span data-ttu-id="c0bf2-147">en tiempo de ejecución de un servicio confiable de Hello publica Hola después de la ejecución de toohello relacionados de contadores de rendimiento de métodos de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-147">hello Reliable Service runtime publishes hello following performance counters related toohello execution of service methods.</span></span>

| <span data-ttu-id="c0bf2-148">Nombre de la categoría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-148">Category name</span></span> | <span data-ttu-id="c0bf2-149">Nombre del contador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-149">Counter name</span></span> | <span data-ttu-id="c0bf2-150">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-150">Description</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="c0bf2-151">Método del servicio Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-151">Service Fabric Service Method</span></span> |<span data-ttu-id="c0bf2-152">Invocaciones/seg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-152">Invocations/Sec</span></span> |<span data-ttu-id="c0bf2-153">Número de veces que se invoca el método de servicio de Hola por segundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-153">Number of times that hello  service method is invoked per second</span></span> |
| <span data-ttu-id="c0bf2-154">Método del servicio Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-154">Service Fabric Service Method</span></span> |<span data-ttu-id="c0bf2-155">Promedio de milisegundos por invocación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-155">Average milliseconds per invocation</span></span> |<span data-ttu-id="c0bf2-156">Tiempo que tarda el método de servicio de tooexecute hello en milisegundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-156">Time taken tooexecute hello service method in milliseconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="c0bf2-157">Método del servicio Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-157">Service Fabric Service Method</span></span> |<span data-ttu-id="c0bf2-158">Excepciones generadas/seg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-158">Exceptions thrown/Sec</span></span> |<span data-ttu-id="c0bf2-159">Número de veces que el método de servicio de Hola produjo una excepción por segundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-159">Number of times that hello service method threw an exception per second</span></span> |

### <a name="service-request-processing-performance-counters"></a><span data-ttu-id="c0bf2-160">Contadores de rendimiento del procesamiento de solicitudes de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-160">Service request processing performance counters</span></span>
<span data-ttu-id="c0bf2-161">Cuando un cliente invoca un método a través de un objeto de proxy de servicio, se produce un mensaje de solicitud que se envían a través del servicio de acceso remoto de hello red toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-161">When a client invokes a method via a service proxy object, it results in a request message being sent over hello network toohello remoting service.</span></span> <span data-ttu-id="c0bf2-162">servicio de Hello procesa el mensaje de solicitud de saludo y envía a un cliente de toohello de espera de respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-162">hello service processes hello request message and sends a response back toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="c0bf2-163">en tiempo de ejecución de Hello ServiceRemoting confiable publica Hola después de procesamiento de solicitudes de tooservice relacionados de contadores de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-163">hello Reliable ServiceRemoting runtime publishes hello following performance counters related tooservice request processing.</span></span>

| <span data-ttu-id="c0bf2-164">Nombre de la categoría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-164">Category name</span></span> | <span data-ttu-id="c0bf2-165">Nombre del contador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-165">Counter name</span></span> | <span data-ttu-id="c0bf2-166">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-166">Description</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="c0bf2-167">Servicio de Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-167">Service Fabric Service</span></span> |<span data-ttu-id="c0bf2-168">Número de solicitudes pendientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-168"># of outstanding requests</span></span> |<span data-ttu-id="c0bf2-169">Número de solicitudes que se procesan en el servicio de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-169">Number of requests being processed in hello service</span></span> |
| <span data-ttu-id="c0bf2-170">Servicio de Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-170">Service Fabric Service</span></span> |<span data-ttu-id="c0bf2-171">Promedio de milisegundos por solicitud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-171">Average milliseconds per request</span></span> |<span data-ttu-id="c0bf2-172">Tiempo que demora (en milisegundos) Hola servicio tooprocess una solicitud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-172">Time taken (in milliseconds) by hello service tooprocess a request</span></span> |
| <span data-ttu-id="c0bf2-173">Servicio de Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-173">Service Fabric Service</span></span> |<span data-ttu-id="c0bf2-174">Promedio de milisegundos para la deserialización de una solicitud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-174">Average milliseconds for request deserialization</span></span> |<span data-ttu-id="c0bf2-175">Mensaje de solicitud de servicio de tiempo toodeserialize tomada (en milisegundos) cuando se recibe en el servicio de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-175">Time taken (in milliseconds) toodeserialize service request message when it is received at hello service</span></span> |
| <span data-ttu-id="c0bf2-176">Servicio de Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-176">Service Fabric Service</span></span> |<span data-ttu-id="c0bf2-177">Promedio de milisegundos para la deserialización de una respuesta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-177">Average milliseconds for response serialization</span></span> |<span data-ttu-id="c0bf2-178">Mensaje de respuesta de tiempo tooserialize tomada (en milisegundos) Hola servicio a servicio de hello antes de enviar respuesta hello toohello cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-178">Time taken (in milliseconds) tooserialize hello service response message at hello service before hello response is sent toohello client</span></span> |

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c0bf2-179">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-179">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="c0bf2-180">Código de ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-180">Sample code</span></span>](https://github.com/Azure/servicefabric-samples)
* [<span data-ttu-id="c0bf2-181">Proveedores de EventSource en PerfView</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bf2-181">EventSource providers in PerfView</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/vancem/2012/07/09/introduction-tutorial-logging-etw-events-in-c-system-diagnostics-tracing-eventsource/)
