---
title: "aaaScale un tejido de servicio de clúster o alejar | Documentos de Microsoft"
description: "Escalar un clúster de Service Fabric o alejar petición toomatch las reglas de escalado automático para cada conjunto de escalas de máquina de tipo/Virtual de nodo. Agregar o quitar el clúster de nodos tooa Service Fabric"
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: ChackDan
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: aeb76f63-7303-4753-9c64-46146340b83d
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/22/2017
ms.author: chackdan
ms.openlocfilehash: 37cfeaf80edc016cf6de017d1c2dc6fbcb8acc2a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="scale-a-service-fabric-cluster-in-or-out-using-auto-scale-rules"></a><span data-ttu-id="8dae2-104">Escalado o reducción horizontal de un clúster de Service Fabric usando reglas de escalado automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-104">Scale a Service Fabric cluster in or out using auto-scale rules</span></span>
<span data-ttu-id="8dae2-105">Conjuntos de escalas de máquina virtual son un recurso de proceso de Azure que puede usar toodeploy y administrar una colección de máquinas virtuales como un conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-105">Virtual machine scale sets are an Azure compute resource that you can use toodeploy and manage a collection of virtual machines as a set.</span></span> <span data-ttu-id="8dae2-106">Cada tipo de nodo que se define en un clúster de Service Fabric está configurado como un conjunto de escalado de máquinas virtuales independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-106">Every node type that is defined in a Service Fabric cluster is set up as a separate Virtual Machine scale set.</span></span> <span data-ttu-id="8dae2-107">Cada tipo de nodo se puede escalar o reducir horizontalmente de forma independiente. Cada uno cuenta con diferentes conjuntos de puertos abiertos y puede tener distintas métricas de capacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-107">Each node type can then be scaled in or out independently, have different sets of ports open, and can have different capacity metrics.</span></span> <span data-ttu-id="8dae2-108">Obtenga más información en hello [Service Fabric nodetypes](service-fabric-cluster-nodetypes.md) documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-108">Read more about it in hello [Service Fabric nodetypes](service-fabric-cluster-nodetypes.md) document.</span></span> <span data-ttu-id="8dae2-109">Puesto que los tipos de nodos de Service Fabric hello en el clúster se realizan de conjuntos de escalas de máquina Virtual en hello back-end, debe tooset las reglas de escalado automático para cada conjunto de escalas de máquina de tipo/Virtual de nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-109">Since hello Service Fabric node types in your cluster are made of Virtual Machine scale sets at hello backend, you need tooset up auto-scale rules for each node type/Virtual Machine scale set.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8dae2-110">La suscripción debe tener suficiente tooadd núcleos Hola nuevas máquinas virtuales que componen este clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-110">Your subscription must have enough cores tooadd hello new VMs that make up this cluster.</span></span> <span data-ttu-id="8dae2-111">Actualmente no hay ninguna validación del modelo, por lo que se obtendrá un error en tiempo de implementación, si se produce cualquiera de los límites de cuota de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-111">There is no model validation currently, so you get a deployment time failure, if any of hello quota limits are hit.</span></span>
> 
> 

## <a name="choose-hello-node-typevirtual-machine-scale-set-tooscale"></a><span data-ttu-id="8dae2-112">Elija Hola escalas de máquina Virtual/tipo de nodo conjunto tooscale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-112">Choose hello node type/Virtual Machine scale set tooscale</span></span>
<span data-ttu-id="8dae2-113">Actualmente, no toospecify capaz de reglas de escalado automático de Hola para conjuntos de escalas de máquina Virtual mediante el portal de hello, por lo que nos permiten usar tipos de nodos de Azure PowerShell (1.0 +) toolist hello y, a continuación, agregue toothem de reglas de escalado automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-113">Currently, you are not able toospecify hello auto-scale rules for Virtual Machine scale sets using hello portal, so let us use Azure PowerShell (1.0+) toolist hello node types and then add auto-scale rules toothem.</span></span>

<span data-ttu-id="8dae2-114">lista de hello tooget de máquina Virtual de conjunto de escalado que componen el clúster, ejecute hello siguientes cmdlets:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-114">tooget hello list of Virtual Machine scale set that make up your cluster, run hello following cmdlets:</span></span>

```powershell
Get-AzureRmResource -ResourceGroupName <RGname> -ResourceType Microsoft.Compute/VirtualMachineScaleSets

Get-AzureRmVmss -ResourceGroupName <RGname> -VMScaleSetName <Virtual Machine scale set name>
```

## <a name="set-auto-scale-rules-for-hello-node-typevirtual-machine-scale-set"></a><span data-ttu-id="8dae2-115">Establecer reglas de escalado automático para el conjunto de escalas de máquina Virtual/tipo de hello nodo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-115">Set auto-scale rules for hello node type/Virtual Machine scale set</span></span>
<span data-ttu-id="8dae2-116">Si el clúster tiene varios tipos de nodo, a continuación, repita que esto para cada nodo tipos/Virtual escalas de máquina establece que desee tooscale (entrante o saliente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-116">If your cluster has multiple node types, then repeat this for each node types/Virtual Machine scale sets that you want tooscale (in or out).</span></span> <span data-ttu-id="8dae2-117">Tenga en número de nodos Hola de cuenta que debe tener antes de configurar la escala automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-117">Take into account hello number of nodes that you must have before you set up auto-scaling.</span></span> <span data-ttu-id="8dae2-118">un mínimo de nodos que necesita para el tipo de nodo principal de Hola Hola está controlado por el nivel de confiabilidad de hello que ha elegido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-118">hello minimum number of nodes that you must have for hello primary node type is driven by hello reliability level you have chosen.</span></span> <span data-ttu-id="8dae2-119">Más información sobre los [niveles de confiabilidad](service-fabric-cluster-capacity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-119">Read more about [reliability levels](service-fabric-cluster-capacity.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8dae2-120">Ajuste de escala hacia abajo que no requiere herramientas tipo de nodo principal de Hola de número mínimo de hello realizar clúster Hola inestable o quede fuera de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-120">Scaling down hello primary node type tooless than hello minimum number make hello cluster unstable or bring it down.</span></span> <span data-ttu-id="8dae2-121">Esto podría dar lugar a pérdida de datos para las aplicaciones y servicios de sistema de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-121">This could result in data loss for your applications and for hello system services.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="8dae2-122">Actualmente característica de escalado automático de hello no está controlada por cargas de Hola que las aplicaciones pueden estar encontrando tooService tejido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-122">Currently hello auto-scale feature is not driven by hello loads that your applications may be reporting tooService Fabric.</span></span> <span data-ttu-id="8dae2-123">Por lo que en este Hola tiempo Autoescala que obtendrá puramente está controlada por los contadores de rendimiento de Hola que se emiten por cada una de las instancias de conjunto de escala de máquina Virtual de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-123">So at this time hello auto-scale you get is purely driven by hello performance counters that are emitted by each of hello Virtual Machine scale set instances.</span></span>  

<span data-ttu-id="8dae2-124">Siga estas instrucciones [tooset la escala automática para cada conjunto de escalas de máquina Virtual](../virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-autoscale-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-124">Follow these instructions [tooset up auto-scale for each Virtual Machine scale set](../virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-autoscale-overview.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8dae2-125">En una escala hacia abajo del escenario, a menos que el tipo de nodo tiene un nivel de durabilidad de oro o plata debe hello toocall [cmdlet Remove-ServiceFabricNodeState](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt125993.aspx) con el nombre de nodo apropiado Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-125">In a scale down scenario, unless your node type has a durability level of Gold or Silver you need toocall hello [Remove-ServiceFabricNodeState cmdlet](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt125993.aspx) with hello appropriate node name.</span></span>
> 
> 

## <a name="manually-add-vms-tooa-node-typevirtual-machine-scale-set"></a><span data-ttu-id="8dae2-126">Agregar manualmente las máquinas virtuales tooa nodo tipo/Virtual conjunto de escalas de máquina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-126">Manually add VMs tooa node type/Virtual Machine scale set</span></span>
<span data-ttu-id="8dae2-127">Siga Hola/instrucciones de ejemplo Hola [Galería de plantillas de inicio rápido](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/201-vmss-scale-existing) número de hello toochange de máquinas virtuales en cada Nodetype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-127">Follow hello sample/instructions in hello [quick start template gallery](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/201-vmss-scale-existing) toochange hello number of VMs in each Nodetype.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8dae2-128">Adición de máquinas virtuales lleva tiempo, por lo que tiene previsto Hola adiciones toobe instantáneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-128">Adding of VMs takes time, so do not expect hello additions toobe instantaneous.</span></span> <span data-ttu-id="8dae2-129">Por lo que planear la capacidad de tooadd también en el tiempo, tooallow durante más de 10 minutos antes de que está disponible para las réplicas de Hola Hola capacidad VM / tooget de instancias que se colocan de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-129">So plan tooadd capacity well in time, tooallow for over 10 minutes before hello VM capacity is available for hello replicas/ service instances tooget placed.</span></span>
> 
> 

## <a name="manually-remove-vms-from-hello-primary-node-typevirtual-machine-scale-set"></a><span data-ttu-id="8dae2-130">Quitar manualmente las máquinas virtuales de conjunto de escalas de máquina Virtual/tipo de hello nodo principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-130">Manually remove VMs from hello primary node type/Virtual Machine scale set</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8dae2-131">servicios del sistema de tejido de servicio de Hola se ejecutan en el tipo de nodo principal de hello en el clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-131">hello service fabric system services run in hello Primary node type in your cluster.</span></span> <span data-ttu-id="8dae2-132">Por lo que nunca se debe apagar o reducir el número de Hola de instancias de los tipos de ese nodo menor que el nivel de confiabilidad de hello garantiza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-132">So should never shut down or scale down hello number of instances in that node types less than what hello reliability tier warrants.</span></span> <span data-ttu-id="8dae2-133">Consulte demasiado[Hola obtener más información sobre los niveles de confiabilidad aquí](service-fabric-cluster-capacity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-133">Refer too[hello details on reliability tiers here](service-fabric-cluster-capacity.md).</span></span> 
> 
> 

<span data-ttu-id="8dae2-134">Necesita tooexecute Hola siguientes pasos le indican una instancia de máquina virtual a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-134">You need tooexecute hello following steps one VM instance at a time.</span></span> <span data-ttu-id="8dae2-135">Esto permite que los servicios del sistema hello (y los servicios con estado) toobe cierra correctamente en la instancia de máquina virtual de hello va a quitar y las réplicas nuevas creadas en otros nodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-135">This allows for hello system services (and your stateful services) toobe shut down gracefully on hello VM instance you are removing and new replicas created on other nodes.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8dae2-136">Ejecutar [Disable-ServiceFabricNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt125852.aspx) con nodo de intención 'RemoveNode' toodisable Hola va tooremove (instancia más alto de hello en ese tipo de nodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-136">Run [Disable-ServiceFabricNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt125852.aspx) with intent ‘RemoveNode’ toodisable hello node you’re going tooremove (hello highest instance in that node type).</span></span>
2. <span data-ttu-id="8dae2-137">Ejecutar [ServiceFabricNode Get](https://msdn.microsoft.com/library/mt125856.aspx) toomake seguro de ese nodo Hola realmente ha pasado toodisabled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-137">Run [Get-ServiceFabricNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt125856.aspx) toomake sure that hello node has indeed transitioned toodisabled.</span></span> <span data-ttu-id="8dae2-138">De lo contrario, espere hasta que el nodo de hello está deshabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-138">If not, wait until hello node is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="8dae2-139">Este paso no puede saltarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-139">You cannot hurry this step.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8dae2-140">Siga Hola/instrucciones de ejemplo Hola [Galería de plantillas de inicio rápido](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/201-vmss-scale-existing) toochange número de Hola de máquinas virtuales en una unidad en ese Nodetype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-140">Follow hello sample/instructions in hello [quick start template gallery](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/201-vmss-scale-existing) toochange hello number of VMs by one in that Nodetype.</span></span> <span data-ttu-id="8dae2-141">instancia de Hello quitado es instancia de máquina virtual más alto de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-141">hello instance removed is hello highest VM instance.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="8dae2-142">Repita los pasos del 1 al 3 según sea necesario, pero nunca reducir el número de Hola de instancias en hello tipos de nodos principales menor que garantiza que el nivel de confiabilidad de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-142">Repeat steps 1 through 3 as needed, but never scale down hello number of instances in hello primary node types less than what hello reliability tier warrants.</span></span> <span data-ttu-id="8dae2-143">Consulte demasiado[Hola obtener más información sobre los niveles de confiabilidad aquí](service-fabric-cluster-capacity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-143">Refer too[hello details on reliability tiers here](service-fabric-cluster-capacity.md).</span></span> 

## <a name="manually-remove-vms-from-hello-non-primary-node-typevirtual-machine-scale-set"></a><span data-ttu-id="8dae2-144">Quitar manualmente las máquinas virtuales de nodo no es el principal tipo/Virtual conjunto de escalas de máquina de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-144">Manually remove VMs from hello non-primary node type/Virtual Machine scale set</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8dae2-145">Para un servicio con estado, necesita un cierto número de nodos toobe siempre el estado de disponibilidad y conservar toomaintain de su servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-145">For a stateful service, you need a certain number of nodes toobe always up toomaintain availability and preserve state of your service.</span></span> <span data-ttu-id="8dae2-146">En hello mínimo, necesitará el número de Hola de recuento de conjunto de nodos toohello igual destino réplica de partición de Hola/service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-146">At hello very minimum, you need hello number of nodes equal toohello target replica set count of hello partition/service.</span></span> 
> 
> 

<span data-ttu-id="8dae2-147">Necesita Hola ejecutar Hola después de una instancia VM de pasos a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-147">You need hello execute hello following steps one VM instance at a time.</span></span> <span data-ttu-id="8dae2-148">Esto permite toobe cerrar correctamente en hello instancia de máquina virtual que se va a quitar servicios del sistema hello (y los servicios con estado) y las nuevas réplicas crean where else.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-148">This allows for hello system services (and your stateful services) toobe shut down gracefully on hello VM instance you are removing and new replicas created else where.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8dae2-149">Ejecutar [Disable-ServiceFabricNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt125852.aspx) con nodo de intención 'RemoveNode' toodisable Hola va tooremove (instancia más alto de hello en ese tipo de nodo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-149">Run [Disable-ServiceFabricNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt125852.aspx) with intent ‘RemoveNode’ toodisable hello node you’re going tooremove (hello highest instance in that node type).</span></span>
2. <span data-ttu-id="8dae2-150">Ejecutar [ServiceFabricNode Get](https://msdn.microsoft.com/library/mt125856.aspx) toomake seguro de ese nodo Hola realmente ha pasado toodisabled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-150">Run [Get-ServiceFabricNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt125856.aspx) toomake sure that hello node has indeed transitioned toodisabled.</span></span> <span data-ttu-id="8dae2-151">Si no se espere a que el nodo de hello está deshabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-151">If not wait till hello node is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="8dae2-152">Este paso no puede saltarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-152">You cannot hurry this step.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8dae2-153">Siga Hola/instrucciones de ejemplo Hola [Galería de plantillas de inicio rápido](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/201-vmss-scale-existing) toochange número de Hola de máquinas virtuales en una unidad en ese Nodetype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-153">Follow hello sample/instructions in hello [quick start template gallery](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/201-vmss-scale-existing) toochange hello number of VMs by one in that Nodetype.</span></span> <span data-ttu-id="8dae2-154">Esto quitará ahora la instancia de máquina virtual más alto de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-154">This will now remove hello highest VM instance.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="8dae2-155">Repita los pasos del 1 al 3 según sea necesario, pero nunca reducir el número de Hola de instancias en hello tipos de nodos principales menor que garantiza que el nivel de confiabilidad de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-155">Repeat steps 1 through 3 as needed, but never scale down hello number of instances in hello primary node types less than what hello reliability tier warrants.</span></span> <span data-ttu-id="8dae2-156">Consulte demasiado[Hola obtener más información sobre los niveles de confiabilidad aquí](service-fabric-cluster-capacity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-156">Refer too[hello details on reliability tiers here](service-fabric-cluster-capacity.md).</span></span>

## <a name="behaviors-you-may-observe-in-service-fabric-explorer"></a><span data-ttu-id="8dae2-157">Comportamientos que se pueden observar en Service Fabric Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-157">Behaviors you may observe in Service Fabric Explorer</span></span>
<span data-ttu-id="8dae2-158">Al escalar una una Hola clúster Service Fabric Explorer reflejará número Hola de nodos (instancias de conjunto de escalas de máquina Virtual) que forman parte del clúster de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-158">When you scale up a cluster hello Service Fabric Explorer will reflect hello number of nodes (Virtual Machine scale set instances) that are part of hello cluster.</span></span>  <span data-ttu-id="8dae2-159">Sin embargo, al escalar un clúster hacia abajo se verán Hola quitar nodo/instancia de máquina virtual aparece en mal estado a menos que llame a [ServiceFabricNodeState Remove cmd](https://msdn.microsoft.com/library/mt125993.aspx) con el nombre de nodo apropiado Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-159">However, when you scale a cluster down you will see hello removed node/VM instance displayed in an unhealthy state unless you call [Remove-ServiceFabricNodeState cmd](https://msdn.microsoft.com/library/mt125993.aspx) with hello appropriate node name.</span></span>   

<span data-ttu-id="8dae2-160">Aquí es explicación Hola este comportamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-160">Here is hello explanation for this behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="8dae2-161">nodos que se enumeran en el Explorador de Service Fabric Hello son un reflejo de los servicios del sistema de Service Fabric hello (FM específicamente) sabe de número de Hola de nodos Hola clúster tenido/tiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-161">hello nodes listed in Service Fabric Explorer are a reflection of what hello Service Fabric system services (FM specifically) knows about hello number of nodes hello cluster had/has.</span></span> <span data-ttu-id="8dae2-162">Al escalar Hola conjunto de escalas de máquina Virtual, se eliminó Hola VM pero servicio de sistema de FM aún piensa que se devolverán ese nodo hello (que estaba asignado toohello máquina virtual que se ha eliminado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-162">When you scale hello Virtual Machine scale set down, hello VM was deleted but FM system service still thinks that hello node (that was mapped toohello VM that was deleted) will come back.</span></span> <span data-ttu-id="8dae2-163">Por lo que Service Fabric Explorer continúa toodisplay ese nodo (aunque el estado de mantenimiento de hello puede ser error o desconocido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-163">So Service Fabric Explorer continues toodisplay that node (though hello health state may be error or unknown).</span></span>

<span data-ttu-id="8dae2-164">En orden toomake seguro de que un nodo se quita cuando se quita una máquina virtual, tiene dos opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-164">In order toomake sure that a node is removed when a VM is removed, you have two options:</span></span>

1) <span data-ttu-id="8dae2-165">Elegir un nivel de durabilidad de oro o plata (disponible próximamente) para los tipos de nodo de hello en el clúster, que proporciona Hola integración de la infraestructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-165">Choose a durability level of Gold or Silver (available soon) for hello node types in your cluster, which gives you hello infrastructure integration.</span></span> <span data-ttu-id="8dae2-166">Que, a continuación, quitará automáticamente nodos Hola desde el estado de servicios (FM) del sistema al reducir verticalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-166">Which will then automatically remove hello nodes from our system services (FM) state when you scale down.</span></span>
<span data-ttu-id="8dae2-167">Consulte demasiado[Hola detalles sobre los niveles de durabilidad aquí](service-fabric-cluster-capacity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-167">Refer too[hello details on durability levels here](service-fabric-cluster-capacity.md)</span></span>

2) <span data-ttu-id="8dae2-168">Una vez que se ha reducido en instancia de máquina virtual de hello, necesita hello toocall [cmdlet Remove-ServiceFabricNodeState](https://msdn.microsoft.com/library/mt125993.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-168">Once hello VM instance has been scaled down, you need toocall hello [Remove-ServiceFabricNodeState cmdlet](https://msdn.microsoft.com/library/mt125993.aspx).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8dae2-169">Clústeres de tejido de servicio requieren un cierto número de nodos toobe seguridad en todo el tiempo de hello en orden toomaintain disponibilidad y se conserva el estado - tooas que se hace referencia "mantenga el quórum".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-169">Service Fabric clusters require a certain number of nodes toobe up at all hello time in order toomaintain availability and preserve state - referred tooas "maintaining quorum."</span></span> <span data-ttu-id="8dae2-170">Por lo tanto, es normalmente unsafe tooshut hacia abajo de todas las máquinas de hello en clúster de Hola a menos que primero ha llevado a cabo una [una copia de seguridad completa del estado del](service-fabric-reliable-services-backup-restore.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-170">So, it is typically unsafe tooshut down all hello machines in hello cluster unless you have first performed a [full backup of your state](service-fabric-reliable-services-backup-restore.md).</span></span>
> 
> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8dae2-171">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-171">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="8dae2-172">Hola de lectura sigue tooalso Aprenda a planear la capacidad del clúster, actualizar a un clúster y servicios de creación de particiones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-172">Read hello following tooalso learn about planning cluster capacity, upgrading a cluster, and partitioning services:</span></span>

* [<span data-ttu-id="8dae2-173">Consideraciones de planeación de capacidad del clúster de Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-173">Plan your cluster capacity</span></span>](service-fabric-cluster-capacity.md)
* [<span data-ttu-id="8dae2-174">Actualización de un clúster de Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-174">Cluster upgrades</span></span>](service-fabric-cluster-upgrade.md)
* [<span data-ttu-id="8dae2-175">Partición de Reliable Services de Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dae2-175">Partition stateful services for maximum scale</span></span>](service-fabric-concepts-partitioning.md)

<!--Image references-->
[BrowseServiceFabricClusterResource]: ./media/service-fabric-cluster-scale-up-down/BrowseServiceFabricClusterResource.png
[ClusterResources]: ./media/service-fabric-cluster-scale-up-down/ClusterResources.png
