---
title: aaaAvailability de servicios de Service Fabric | Documentos de Microsoft
description: "Describe la detección de errores, la conmutación por error y la recuperación para los servicios"
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: masnider
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 279ba4a4-f2ef-4e4e-b164-daefd10582e4
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/18/2017
ms.author: masnider
ms.openlocfilehash: c443aadfe31a1413359b08d34c4b7dd5db4edd16
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="availability-of-service-fabric-services"></a><span data-ttu-id="0f8fa-103">Disponibilidad de los servicios de Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8fa-103">Availability of Service Fabric services</span></span>
<span data-ttu-id="0f8fa-104">En este artículo se ofrece una visión general de cómo Service Fabric mantiene la disponibilidad de un servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8fa-104">This article gives an overview of how Service Fabric maintains availability of a service.</span></span>

## <a name="availability-of-service-fabric-stateless-services"></a><span data-ttu-id="0f8fa-105">Disponibilidad de los servicios sin estado de Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8fa-105">Availability of Service Fabric stateless services</span></span>
<span data-ttu-id="0f8fa-106">Los servicios de Service Fabric de Azure pueden ser con o sin estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8fa-106">Azure Service Fabric services can be either stateful or stateless.</span></span> <span data-ttu-id="0f8fa-107">Un servicio sin estado es un servicio de aplicación que no tenga ningún [estado local](service-fabric-concepts-state.md) que necesita toobe altamente disponible y confiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8fa-107">A stateless service is an application service that does not have any [local state](service-fabric-concepts-state.md) that needs toobe highly available or reliable.</span></span>

<span data-ttu-id="0f8fa-108">Para crear un servicio sin estado, es necesario definir `InstanceCount`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8fa-108">Creating a stateless service requires defining an `InstanceCount`.</span></span> <span data-ttu-id="0f8fa-109">recuento de instancias de Hello define número Hola de instancias del servicio sin estado Hola lógica de aplicación que debe estar ejecutándose en el clúster de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8fa-109">hello instance count defines hello number of instances of hello stateless service's application logic that should be running in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="0f8fa-110">Aumentar el número de Hola de instancias es Hola recomendada la forma de escalar horizontalmente un servicio sin estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8fa-110">Increasing hello number of instances is hello recommended way of scaling out a stateless service.</span></span>

<span data-ttu-id="0f8fa-111">Cuando se produce un error en una instancia de un estado con el nombre de servicio, se crea una nueva instancia en alguno de los nodos en clúster de hello elegible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8fa-111">When an instance of a stateless named service fails, a new instance is created on some eligible node in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="0f8fa-112">Por ejemplo, una instancia de servicio sin estado podría producir error en el Nodo1 y crearse de nuevo en el Nodo5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8fa-112">For example, a stateless service instance might fail on Node1 and be recreated on Node5.</span></span>

## <a name="availability-of-service-fabric-stateful-services"></a><span data-ttu-id="0f8fa-113">Disponibilidad de los servicios con estado de Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8fa-113">Availability of Service Fabric stateful services</span></span>
<span data-ttu-id="0f8fa-114">Un servicio con estado tiene algún estado asociado a él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8fa-114">A stateful service has some state associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="0f8fa-115">En Service Fabric, un servicio con estado se modela como un conjunto de réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8fa-115">In Service Fabric, a stateful service is modeled as a set of replicas.</span></span> <span data-ttu-id="0f8fa-116">Cada réplica es una instancia en ejecución de código de hello del servicio de Hola que también tiene una copia del estado de Hola para ese servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8fa-116">Each replica is a running instance of hello code of hello service that also has a copy of hello state for that service.</span></span> <span data-ttu-id="0f8fa-117">Operaciones de lectura y escritura se realizan en una réplica (llamada hello principal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8fa-117">Read and write operations are performed at one replica (called hello Primary).</span></span> <span data-ttu-id="0f8fa-118">Toostate de cambios de las operaciones de escritura son *replican* toohello otras réplicas del conjunto de réplicas de hello (denominado secundarias activas) y aplicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8fa-118">Changes toostate from write operations are *replicated* toohello other replicas in hello replica set (called Active Secondaries) and applied.</span></span> 

<span data-ttu-id="0f8fa-119">Solo puede haber una réplica principal, pero puede haber varias réplicas secundarias activas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8fa-119">There can be only one Primary replica, but there can be multiple Active Secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="0f8fa-120">número de Hola de réplicas secundarias activas es configurable y un mayor número de réplicas puede tolerar un mayor número de errores de hardware y software simultáneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8fa-120">hello number of Active Secondary replicas is configurable, and a higher number of replicas can tolerate a greater number of concurrent software and hardware failures.</span></span>

<span data-ttu-id="0f8fa-121">Si la réplica principal de hello deja de funcionar, Service Fabric realiza una de hello secundarias activas réplicas Hola nueva réplica principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8fa-121">If hello Primary replica goes down, Service Fabric makes one of hello Active Secondary replicas hello new Primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="0f8fa-122">Esta réplica secundaria activa ya tiene la versión de Hola actualizado del estado de hello (a través de *replicación*), y se puede continuar con el procesamiento de lectura adicional y las operaciones de escritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8fa-122">This Active Secondary replica already has hello updated version of hello state (via *replication*), and it can continue processing further read and write operations.</span></span>

<span data-ttu-id="0f8fa-123">Este concepto, de una réplica es un principal o secundaria activa, se conoce como Hola rol de réplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8fa-123">This concept, of a replica being either a Primary or Active Secondary, is known as hello Replica Role.</span></span>

### <a name="replica-roles"></a><span data-ttu-id="0f8fa-124">Roles de réplica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8fa-124">Replica roles</span></span>
<span data-ttu-id="0f8fa-125">rol de Hola de una réplica es ciclo de vida de hello toomanage usado de estado de hello está administrado por esa réplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8fa-125">hello role of a replica is used toomanage hello life cycle of hello state being managed by that replica.</span></span> <span data-ttu-id="0f8fa-126">Una réplica cuyo rol sea solicitudes de lectura de servicios principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8fa-126">A replica whose role is Primary services read requests.</span></span> <span data-ttu-id="0f8fa-127">Hola principal también controla todas las solicitudes de escritura al actualizar su estado y replicar cambios de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8fa-127">hello Primary also handles all write requests by updating its state and replicating hello changes.</span></span> <span data-ttu-id="0f8fa-128">Estos cambios son toohello aplicado secundarias activas en el conjunto de réplicas de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8fa-128">These changes are applied toohello Active Secondaries in hello replica set.</span></span> <span data-ttu-id="0f8fa-129">trabajo de Hola de una secundaria activa es cambios de estado de tooreceive que Hola réplica principal se ha replicado y actualizar la vista de estado de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8fa-129">hello job of an Active Secondary is tooreceive state changes that hello Primary replica has replicated and update its view of hello state.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0f8fa-130">Modelos de programación de nivel superior como [Reliable Actors](service-fabric-reliable-actors-introduction.md) y [servicios confiables](service-fabric-reliable-services-introduction.md) ocultar el concepto de Hola de rol de réplica del programador de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8fa-130">Higher-level programming models such as [Reliable Actors](service-fabric-reliable-actors-introduction.md) and [Reliable Services](service-fabric-reliable-services-introduction.md) hide hello concept of replica role from hello developer.</span></span> <span data-ttu-id="0f8fa-131">En actores, noción de Hola de rol es innecesario, mientras en los servicios se ha simplificado en gran medida para la mayoría de los escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8fa-131">In Actors, hello notion of role is unnecessary, while in Services it is largely simplified for most scenarios.</span></span>
>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0f8fa-132">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8fa-132">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="0f8fa-133">Para obtener más información sobre conceptos de Service Fabric, vea Hola siguientes artículos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8fa-133">For more information on Service Fabric concepts, see hello following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f8fa-134">Escalado de aplicaciones de Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8fa-134">Scaling Service Fabric services</span></span>](service-fabric-concepts-scalability.md)
- [<span data-ttu-id="0f8fa-135">Creación de particiones de los servicios de Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8fa-135">Partitioning Service Fabric services</span></span>](service-fabric-concepts-partitioning.md)
- [<span data-ttu-id="0f8fa-136">Definición y administración del estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8fa-136">Defining and managing state</span></span>](service-fabric-concepts-state.md)
- [<span data-ttu-id="0f8fa-137">Reliable Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f8fa-137">Reliable Services</span></span>](service-fabric-reliable-services-introduction.md)
