---
title: aaaDefinine y administrar el estado en Azure microservicios | Documentos de Microsoft
description: "¿Cómo toodefine y administrar el estado del servicio de Service Fabric"
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: masnider
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: f5e618a5-3ea3-4404-94af-122278f91652
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/18/2017
ms.author: masnider
ms.openlocfilehash: 4a24696da71753d0f343a86df3556b5b7c964834
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-state"></a><span data-ttu-id="2dcd4-103">Estado de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd4-103">Service state</span></span>
<span data-ttu-id="2dcd4-104">**Estado del servicio** hace referencia toohello en memoria o en los datos de disco que un servicio requiere toofunction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd4-104">**Service state** refers toohello in-memory or on disk data that a service requires toofunction.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd4-105">Incluye, por ejemplo, las estructuras de datos de Hola y variables de miembro que el servicio de hello lee y escribe toodo trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd4-105">It includes, for example, hello data structures and member variables that hello service reads and writes toodo work.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd4-106">Dependiendo de cómo se ha diseñado el servicio de hello, también puede incluir archivos u otros recursos que se almacenan en el disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd4-106">Depending on how hello service is architected, it could also include files or other resources that are stored on disk.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd4-107">Por ejemplo, hello archivos de una base de datos utilizaría toostore registros de transacciones y de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd4-107">For example, hello files a database would use toostore data and transaction logs.</span></span>

<span data-ttu-id="2dcd4-108">Como servicio de ejemplo, consideremos una calculadora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd4-108">As an example service, let's consider a calculator.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd4-109">Un servicio de calculadora básica toma dos números y devuelve la suma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd4-109">A basic calculator service takes two numbers and returns their sum.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd4-110">Realizar este cálculo no implica ninguna variable de miembro ni otros datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd4-110">Performing this calculation involves no member variables or other information.</span></span>

<span data-ttu-id="2dcd4-111">Ahora considere la posibilidad de Hola calculadora mismo, pero con un método adicional para almacenar y devolver la suma último Hola se ha calculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd4-111">Now consider hello same calculator, but with an additional method for storing and returning hello last sum it has computed.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd4-112">Este servicio ahora tiene estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd4-112">This service is now stateful.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd4-113">Con estado significa que contiene un estado que escribe toowhen calcula una suma nuevo y se lee de cuando se le solicite suma calculada última tooreturn de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd4-113">Stateful means it contains some state that it writes toowhen it computes a new sum and reads from when you ask it tooreturn hello last computed sum.</span></span>

<span data-ttu-id="2dcd4-114">En Azure Service Fabric, el primer servicio de Hola se denomina un servicio sin estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd4-114">In Azure Service Fabric, hello first service is called a stateless service.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd4-115">servicio de segundo de Hola se denomina un servicio con estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd4-115">hello second service is called a stateful service.</span></span>

## <a name="storing-service-state"></a><span data-ttu-id="2dcd4-116">Almacenamiento del estado de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd4-116">Storing service state</span></span>
<span data-ttu-id="2dcd4-117">Estado puede ser externalizado o comparte ubicación con el código de hello es la manipulación de estado de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd4-117">State can be either externalized or co-located with hello code that is manipulating hello state.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd4-118">Externalización de estado normalmente se realiza mediante una base de datos externo o almacenan de otros datos que se ejecuta en distintos equipos a través de red de Hola o fuera de proceso en Hola el mismo equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd4-118">Externalization of state is typically done by using an external database or other data store that runs on different machines over hello network or out of process on hello same machine.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd4-119">En nuestro ejemplo de la Calculadora, almacén de datos de hello podría ser una base de datos SQL o una instancia de almacén de la tabla de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd4-119">In our calculator example, hello data store could be a SQL database or instance of Azure Table Store.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd4-120">Cada suma de hello toocompute solicitud realiza una actualización en estos datos y solicita toohello servicio tooreturn Hola valor resultados en el valor actual de Hola que se capturan desde el almacén de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd4-120">Every request toocompute hello sum performs an update on this data, and requests toohello service tooreturn hello value result in hello current value being fetched from hello store.</span></span> 

<span data-ttu-id="2dcd4-121">Estado también puede coexistir con el código de hello que manipula el estado de saludo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd4-121">State can also be co-located with hello code that manipulates hello state.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd4-122">Los servicios con estado de Service Fabric se suelen crear mediante este modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd4-122">Stateful services in Service Fabric are typically built using this model.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd4-123">Service Fabric proporciona Hola infraestructura tooensure que este estado es altamente disponible, coherente y duradero y que los servicios de hello creados de esta forma pueden escalar fácilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd4-123">Service Fabric provides hello infrastructure tooensure that this state is highly available, consistent, and durable, and that hello services built this way can easily scale.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2dcd4-124">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd4-124">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="2dcd4-125">Para obtener más información sobre conceptos de Service Fabric, vea Hola siguientes artículos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd4-125">For more information on Service Fabric concepts, see hello following articles:</span></span>

* [<span data-ttu-id="2dcd4-126">Disponibilidad de los servicios de Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd4-126">Availability of Service Fabric services</span></span>](service-fabric-availability-services.md)
* [<span data-ttu-id="2dcd4-127">Escalabilidad de servicios de Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd4-127">Scalability of Service Fabric services</span></span>](service-fabric-concepts-scalability.md)
* [<span data-ttu-id="2dcd4-128">Creación de particiones de los servicios de Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd4-128">Partitioning Service Fabric services</span></span>](service-fabric-concepts-partitioning.md)
* [<span data-ttu-id="2dcd4-129">Service Fabric Reliable Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd4-129">Service Fabric Reliable Services</span></span>](service-fabric-reliable-services-introduction.md)
