---
title: "aaaAzure supervisión de nivel de servicio Fabric plataforma | Documentos de Microsoft"
description: "Obtenga información acerca de los eventos de nivel de plataforma y registros usan toomonitor y diagnosticar clústeres Azure Service Fabric."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: dkkapur
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/24/2017
ms.author: dekapur
ms.openlocfilehash: f8fb1c8b546e05c517ae12c91906acc04cd6eaa6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="platform-level-event-and-log-generation"></a><span data-ttu-id="be32d-103">Generación de eventos y registros de nivel de plataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-103">Platform level event and log generation</span></span>

## <a name="monitoring-hello-cluster"></a><span data-ttu-id="be32d-104">Supervisión de clústeres de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-104">Monitoring hello cluster</span></span>

<span data-ttu-id="be32d-105">Es importante toomonitor en toodetermine nivel en la plataforma de Hola o no el hardware y el clúster se comportan según lo esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-105">It is important toomonitor at hello platform level toodetermine whether or not your hardware and cluster are behaving as expected.</span></span> <span data-ttu-id="be32d-106">Aunque Service Fabric puede mantener aplicaciones que se ejecutan durante un error de hardware, pero necesitará toodiagnose si se produce un error en una aplicación o en la infraestructura subyacente de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-106">Though Service Fabric can keep applications running during a hardware failure, but you still need toodiagnose whether an error is occurring in an application or in hello underlying infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="be32d-107">También debe supervisar su plan de toobetter clústeres la capacidad, lo que ayuda en las decisiones sobre cómo agregar o quitar hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-107">You also should monitor your clusters toobetter plan for capacity, helping in decisions about adding or removing hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="be32d-108">Service Fabric proporciona cinco registros diferentes canales fuera-de-predeterminada que generan Hola después de eventos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-108">Service Fabric provides five different log channels out-of-the-box that generate hello following events:</span></span>

* <span data-ttu-id="be32d-109">Canal operativo: las operaciones de alto nivel realizadas por Service Fabric y clúster de hello, incluidos los eventos de un nodo a continuación, una nueva aplicación que se implementa, o un SF actualizar rollback, etcetera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-109">Operational channel: high-level operations performed by Service Fabric and hello cluster, including events for a node coming up, a new application being deployed, or a SF upgrade rollback, etc.</span></span>
* <span data-ttu-id="be32d-110">Canal operativo: detallado: informes de estado y decisiones para el equilibrio de carga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-110">Operational channel - detailed: health reports and load balancing decisions</span></span>
* <span data-ttu-id="be32d-111">Canal de mensajería & datos: registros críticos y los eventos generados en nuestra mensajería (actualmente solo Hola ReverseProxy) y la ruta de acceso de datos (modelos de servicios de confianza)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-111">Data & Messaging channel: critical logs and events generated in our messaging (currently only hello ReverseProxy) and data path (reliable services models)</span></span>
* <span data-ttu-id="be32d-112">Canal de datos y mensajería - detallada: canal detallado que contiene todos los registros no críticos Hola de datos y mensajería en clúster de hello (este canal tiene un volumen elevado de eventos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-112">Data & Messaging channel - detailed: verbose channel that contains all hello non-critical logs from data and messaging in hello cluster (this channel has a very high volume of events)</span></span>   
* <span data-ttu-id="be32d-113">[Eventos de Reliable Services](service-fabric-reliable-services-diagnostics.md): eventos específicos del modelo de programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-113">[Reliable Services events](service-fabric-reliable-services-diagnostics.md): programming model specific events</span></span>
* <span data-ttu-id="be32d-114">[Eventos de Reliable Actors](service-fabric-reliable-actors-diagnostics.md): contadores de rendimiento y eventos específicos del modelo de programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-114">[Reliable Actors events](service-fabric-reliable-actors-diagnostics.md): programming model specific events and performance counters</span></span>
* <span data-ttu-id="be32d-115">Compatible con registros: generados por Service Fabric toobe solo usado nos al proporcionar compatibilidad con registros del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-115">Support logs: system logs generated by Service Fabric only toobe used by us when providing support</span></span>

<span data-ttu-id="be32d-116">Estos canales distintos cubren la mayor parte de hello plataforma registro en el nivel que se recomienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-116">These various channels cover most of hello platform level logging that is recommended.</span></span> <span data-ttu-id="be32d-117">nivel de la plataforma de tooimprove registro, considere la posibilidad de invertir en una mejor comprensión Hola modelo de estado y agregar informes de estado personalizado y agregar personalizada **contadores de rendimiento** toobuild una comprensión en tiempo real de hello afectar de los servicios y aplicaciones en clúster de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-117">tooimprove platform level logging, consider investing in better understanding hello health model and adding custom health reports, and adding custom **Performance Counters** toobuild a real-time understanding of hello impact of your services and applications on hello cluster.</span></span>

### <a name="azure-service-fabric-health-and-load-reporting"></a><span data-ttu-id="be32d-118">Informes de carga y mantenimiento de Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-118">Azure Service Fabric health and load reporting</span></span>

<span data-ttu-id="be32d-119">Service Fabric tiene su propio modelo de mantenimiento, que se describe en detalle en estos artículos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-119">Service Fabric has its own health model, which is described in detail in these articles:</span></span>
- [<span data-ttu-id="be32d-120">Supervisión de estado del tejido de tooService de introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-120">Introduction tooService Fabric health monitoring</span></span>](service-fabric-health-introduction.md)
- [<span data-ttu-id="be32d-121">Notificación y comprobación del estado del servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-121">Report and check service health</span></span>](service-fabric-diagnostics-how-to-report-and-check-service-health.md)
- [<span data-ttu-id="be32d-122">Incorporación de informes de mantenimiento de Service Fabric personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-122">Add custom Service Fabric health reports</span></span>](service-fabric-report-health.md)
- [<span data-ttu-id="be32d-123">Vista de los informes de estado de Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-123">View Service Fabric health reports</span></span>](service-fabric-view-entities-aggregated-health.md)

<span data-ttu-id="be32d-124">Supervisión de estado es crítico toomultiple aspectos de la operación de un servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-124">Health monitoring is critical toomultiple aspects of operating a service.</span></span> <span data-ttu-id="be32d-125">La supervisión del mantenimiento es especialmente importante cuando Service Fabric lleva a cabo una actualización de la aplicación con nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-125">Health monitoring is especially important when Service Fabric performs a named application upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="be32d-126">Después de cada dominio de actualización del servicio de Hola se actualiza y está disponible tooyour clientes, dominio de actualización de hello debe pasar las comprobaciones de mantenimiento antes de que pase de implementación de hello toohello siguiente dominio de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-126">After each upgrade domain of hello service is upgraded and is available tooyour customers, hello upgrade domain must pass health checks before hello deployment moves toohello next upgrade domain.</span></span> <span data-ttu-id="be32d-127">Si no se puede alcanzar el buen estado, implementación de Hola se revierte, para que la aplicación hello está en un estado bueno conocido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-127">If good health status cannot be achieved, hello deployment is rolled back, so that hello application is in a known, good state.</span></span> <span data-ttu-id="be32d-128">Aunque algunos clientes podrían verse afectados antes de que se revierten servicios hello, la mayoría de los clientes no experimentará un problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-128">Although some customers might be affected before hello services are rolled back, most customers won't experience an issue.</span></span> <span data-ttu-id="be32d-129">Además, se produce una resolución relativamente rápidamente y sin necesidad de toowait para la acción de un operador humano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-129">Also, a resolution occurs relatively quickly, and without having toowait for action from a human operator.</span></span> <span data-ttu-id="be32d-130">Hola más comprobaciones de mantenimiento que se integran en el código, hello más resistente que el servicio es toodeployment problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-130">hello more health checks that are incorporated into your code, hello more resilient your service is toodeployment issues.</span></span>

<span data-ttu-id="be32d-131">Otro aspecto del estado del servicio está informando de las métricas de servicio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-131">Another aspect of service health is reporting metrics from hello service.</span></span> <span data-ttu-id="be32d-132">Las métricas son importantes en Service Fabric porque son utilizados toobalance uso de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-132">Metrics are important in Service Fabric because they are used toobalance resource usage.</span></span> <span data-ttu-id="be32d-133">Además, son un indicador del estado del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-133">Metrics also can be an indicator of system health.</span></span> <span data-ttu-id="be32d-134">Por ejemplo, supongamos que tiene una aplicación con muchos servicios y que cada instancia informa sobre una métrica de solicitudes por segundo (RPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-134">For example, you might have an application that has many services, and each instance reports a requests per second (RPS) metric.</span></span> <span data-ttu-id="be32d-135">Si un servicio está usando más recursos que otro servicio, Service Fabric mueve instancias de servicio en clúster de hello, uso de recursos incluso toomaintain tootry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-135">If one service is using more resources than another service, Service Fabric moves service instances around hello cluster, tootry toomaintain even resource utilization.</span></span> <span data-ttu-id="be32d-136">Para una explicación más detallada sobre cómo funciona el uso de los recursos, consulte [Administración de consumo y carga de recursos en Service Fabric con métricas](service-fabric-cluster-resource-manager-metrics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-136">For a more detailed explanation of how resource utilization works, see [Manage resource consumption and load in Service Fabric with metrics](service-fabric-cluster-resource-manager-metrics.md).</span></span>

<span data-ttu-id="be32d-137">Las métricas también pueden ayudarle con una visión general de rendimiento del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-137">Metrics also can help give you insight into how your service is performing.</span></span> <span data-ttu-id="be32d-138">Con el tiempo, puede utilizar toocheck de métricas que Hola servicio esté funcionando en parámetros esperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-138">Over time, you can use metrics toocheck that hello service is operating within expected parameters.</span></span> <span data-ttu-id="be32d-139">Por ejemplo, si las tendencias muestran que a las 9 A.M. en hello lunes por la mañana promedio RPS es 1.000, puede configurar un informe de estado que le advierte si hello RPS es inferior a 500 o superior 1.500.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-139">For example, if trends show that at 9 AM on Monday morning hello average RPS is 1,000, then you might set up a health report that alerts you if hello RPS is below 500 or above 1,500.</span></span> <span data-ttu-id="be32d-140">Todo lo que podría ser perfectamente correcto, pero podría ser conveniente un toobe vistazo seguro de que los clientes tienen una gran experiencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-140">Everything might be perfectly fine, but it might be worth a look toobe sure that your customers are having a great experience.</span></span> <span data-ttu-id="be32d-141">El servicio puede definir un conjunto de métricas que se puede notificar para fines de comprobación de mantenimiento, pero que no afectan a Hola equilibrar los recursos de clúster de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-141">Your service can define a set of metrics that can be reported for health check purposes, but that don't affect hello resource balancing of hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="be32d-142">toodo, toozero de peso métrico de Hola de conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-142">toodo this, set hello metric weight toozero.</span></span> <span data-ttu-id="be32d-143">Se recomienda iniciar todas las métricas con un peso de cero y no aumentar peso Hola hasta que esté seguro de que comprende cómo afecta la ponderación métricas de Hola a recursos para el clúster de equilibrio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-143">We recommend that you start all metrics with a weight of zero, and not increase hello weight  until you are sure that you understand how weighting hello metrics affects resource balancing for your cluster.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="be32d-144">No use demasiadas métricas ponderadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-144">Don't use too many weighted metrics.</span></span> <span data-ttu-id="be32d-145">Puede ser difícil toounderstand ¿por qué instancias de servicio se están moviendo de equilibrio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-145">It can be difficult toounderstand why service instances are being moved around for balancing.</span></span> <span data-ttu-id="be32d-146">Algunas pueden moverse muchísimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-146">A few metrics can go a long way!</span></span>

<span data-ttu-id="be32d-147">Toda la información que puede indicar el estado de Hola y el rendimiento de la aplicación es un candidato para informes de mantenimiento y las métricas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-147">Any information that can indicate hello health and performance of your application is a candidate for metrics and health reports.</span></span> <span data-ttu-id="be32d-148">Un contador de rendimiento de la CPU puede indicar cómo se está usando el nodo, pero no indica si un servicio determinado está en buen estado, ya que pueden estar ejecutándose varios servicios en un solo nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-148">A CPU performance counter can tell you how your node is utilized, but it doesn't tell you whether a particular service is healthy, because multiple services might be running on a single node.</span></span> <span data-ttu-id="be32d-149">Pero, métricas como RPS, elementos procesados, y todos los de latencia de solicitudes puede indican el estado de Hola de un servicio específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-149">But, metrics like RPS, items processed, and request latency all can indicate hello health of a specific service.</span></span>

<span data-ttu-id="be32d-150">estado de tooreport, use código similar toothis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-150">tooreport health, use code similar toothis:</span></span>

  ```csharp
    if (!result.HasValue)
    {
        HealthInformation healthInformation = new HealthInformation("ServiceCode", "StateDictionary", HealthState.Error);
        this.Partition.ReportInstanceHealth(healthInformation);
    }
  ```

<span data-ttu-id="be32d-151">tooreport una métrica, use código similar toothis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-151">tooreport a metric, use code similar toothis:</span></span>

  ```csharp
    this.Partition.ReportLoad(new List<LoadMetric> { new LoadMetric("MemoryInMb", 1234), new LoadMetric("metric1", 42) });
  ```

### <a name="service-fabric-support-logs"></a><span data-ttu-id="be32d-152">Registros de soporte técnico de Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-152">Service Fabric support logs</span></span>

<span data-ttu-id="be32d-153">Si necesita toocontact soporte técnico de Microsoft para obtener ayuda con el clúster de Azure Service Fabric, casi siempre se necesitan registros de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-153">If you need toocontact Microsoft support for help with your Azure Service Fabric cluster, support logs are almost always required.</span></span> <span data-ttu-id="be32d-154">Si el clúster se hospeda en Azure, estos registros de soporte técnico se configuran y recopilan automáticamente en el proceso de creación del clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-154">If your cluster is hosted in Azure, support logs are automatically configured and collected as part of creating a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="be32d-155">Hola registros se almacenan en una cuenta de almacenamiento dedicado en el grupo de recursos de su clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-155">hello logs are stored in a dedicated storage account in your cluster's resource group.</span></span> <span data-ttu-id="be32d-156">cuenta de almacenamiento de Hello no tiene un nombre fijo, pero en la cuenta de hello, vea contenedores de blobs y tablas con nombres que empiezan por *tejido*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-156">hello storage account doesn't have a fixed name, but in hello account, you see blob containers and tables with names that start with *fabric*.</span></span> <span data-ttu-id="be32d-157">Para obtener información acerca de cómo configurar las colecciones de registros para un clúster independiente, consulte el artículo sobre la [creación y la administración de un clúster independiente de Azure Service Fabric](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md) y [Opciones de configuración clústeres de Windows independientes](service-fabric-cluster-manifest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-157">For information about setting up log collections for a standalone cluster, see [Create and manage a standalone Azure Service Fabric cluster](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md) and [Configuration settings for a standalone Windows cluster](service-fabric-cluster-manifest.md).</span></span> <span data-ttu-id="be32d-158">Para instancias de Service Fabric independientes, se deben enviar a registros de hello recurso compartido de archivos local de tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-158">For standalone Service Fabric instances, hello logs should be sent tooa local file share.</span></span> <span data-ttu-id="be32d-159">Está **requiere** toohave estos registros para soporte técnico, pero no son toobe previsto utilizable por alguien fuera de equipo de soporte técnico de cliente de Microsoft de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-159">You are **required** toohave these logs for support, but they are not intended toobe usable by anyone outside of hello Microsoft customer support team.</span></span>

## <a name="enabling-diagnostics-for-a-cluster"></a><span data-ttu-id="be32d-160">Habilitar Diagnostics para un clúster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-160">Enabling Diagnostics for a cluster</span></span>

<span data-ttu-id="be32d-161">En orden tootake aprovechar estos registros, se recomienda encarecidamente que, durante la creación del clúster, "Diagnostics" está habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-161">In order tootake advantage of these logs, it is highly recommended that during cluster creation, "Diagnostics" is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="be32d-162">Activando el diagnóstico, cuando se implementa el clúster de hello, diagnósticos de Windows Azure es capaz de tooacknowledge Hola Operational, servicios confiables y canales de confianza actores y almacenar datos de hello como se explica más detalladamente en [agregar eventos a Diagnósticos de Azure](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-162">By turning on diagnostics, when hello cluster is deployed, Windows Azure Diagnostics is able tooacknowledge hello Operational, Reliable Services, and Reliable actors channels, and store hello data as explained further in [Aggregate events with Azure Diagnostics](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md).</span></span>

<span data-ttu-id="be32d-163">Tal como se muestra anteriormente, también hay un tooadd campo opcional una clave de instrumentación de visión de la aplicación (AI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-163">As seen above, there is also an optional field tooadd an Application Insights (AI) instrumentation key.</span></span> <span data-ttu-id="be32d-164">Si elige toouse AI para los análisis de eventos (leer más sobre esto en [análisis de eventos con Application Insights](service-fabric-diagnostics-event-analysis-appinsights.md)), incluimos hello AppInsights recursos instrumentationKey (GUID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-164">If you choose toouse AI for any event analysis (read more about this in [Event Analysis with Application Insights](service-fabric-diagnostics-event-analysis-appinsights.md)), include hello AppInsights resource instrumentationKey (GUID) here.</span></span>


<span data-ttu-id="be32d-165">Si va clúster tooyour de toodeploy contenedores, habilitar toopick WAD de estadísticas de docker mediante la adición de este tooyour "WadCfg > DiagnosticMonitorConfiguration":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-165">If you are going toodeploy containers tooyour cluster, enable WAD toopick up docker stats by adding this tooyour "WadCfg > DiagnosticMonitorConfiguration":</span></span>

```json
"DockerSources": {
    "Stats": {
        "enabled": true,
        "sampleRate": "PT1M"
    }
},

```

## <a name="measuring-performance"></a><span data-ttu-id="be32d-166">Medir el rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-166">Measuring performance</span></span>

<span data-ttu-id="be32d-167">Medir el rendimiento de su clúster le ayudará a entender cómo es capaz de toohandle decisiones de carga y la unidad alrededor de ajuste de escala en el clúster (consulte más información acerca de ajuste de escala en un clúster de [en Azure](service-fabric-cluster-scale-up-down.md), o [local](service-fabric-cluster-windows-server-add-remove-nodes.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-167">Measure performance of your cluster will help you understand how it is able toohandle load and drive decisions around scaling your cluster (see more about scaling a cluster [on Azure](service-fabric-cluster-scale-up-down.md), or [on-premises](service-fabric-cluster-windows-server-add-remove-nodes.md)).</span></span> <span data-ttu-id="be32d-168">Los datos de rendimiento también están útil cuando compara tooactions usted o sus aplicaciones y servicios podrán haber tardado, al analizar los registros de hello futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-168">Performance data is also useful when compared tooactions you or your applications and services may have taken, when analyzing logs in hello future.</span></span> 

<span data-ttu-id="be32d-169">Para obtener una lista de toocollect de contadores de rendimiento al usar Service Fabric, vea [contadores de rendimiento de Service Fabric](service-fabric-diagnostics-event-generation-perf.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-169">For a list of performance counters toocollect when using Service Fabric, see [Performance Counters in Service Fabric](service-fabric-diagnostics-event-generation-perf.md)</span></span>

<span data-ttu-id="be32d-170">A continuación se indican dos formas habituales de configurar la recopilación de datos de rendimiento del clúster:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-170">Here are two common ways in which you can set up collecting performance data for your cluster:</span></span>

* <span data-ttu-id="be32d-171">Uso de un agente: se trata de manera Hola preferido de recopilación de rendimiento de una máquina, ya que los agentes suelen tienen una lista de las métricas de rendimiento posibles que se pueden recopilar y es una métrica de hello es relativamente fácil de proceso que toochoose desea toocollect o cambiarlos .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-171">Using an agent: this is hello preferred way of collecting performance from a machine, since agents usually have a list of possible performance metrics that can be collected, and it is a relatively easy process toochoose hello metrics you want toocollect or change them.</span></span> <span data-ttu-id="be32d-172">Obtenga información sobre [cómo tooconfigure Hola OMS para Service Fabric](service-fabric-diagnostics-event-analysis-oms.md) y [configurar agente de OMS Windows hello](../log-analytics/log-analytics-windows-agents.md) artículos toolearn más información acerca del agente de OMS hello, que es un tal agente de supervisión que es capaz de toopick hacia arriba datos de rendimiento para las máquinas virtuales del clúster y los contenedores implementados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-172">Read about [how tooconfigure hello OMS for Service Fabric](service-fabric-diagnostics-event-analysis-oms.md) and [Setting up hello OMS Windows Agent](../log-analytics/log-analytics-windows-agents.md) articles toolearn more about hello OMS agent, which is one such monitoring agent that is able toopick up performance data for cluster VMs and deployed containers.</span></span>

* <span data-ttu-id="be32d-173">Configuración de rendimiento de diagnóstico toowrite contadores tabla tooa: para los clústeres en Azure, esto significa cambiar hello toopick de configuración de diagnósticos de Azure los contadores de rendimiento adecuado de Hola de hello las máquinas virtuales en el clúster y habilitar toopick seguridad estadísticas de docker si va a implementar los contenedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-173">Configuring diagnostics toowrite performance counters tooa table: for clusters on Azure, this means changing hello Azure Diagnostics configuration toopick up hello appropriate performance counters from hello VMs in your cluster, and enabling it toopick up docker stats if you will be deploying any containers.</span></span> <span data-ttu-id="be32d-174">Leer acerca de cómo configurar [contadores de rendimiento de WAD](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md) en tooset Service Fabric una recopilación de contadores de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-174">Read about configuring [Performance Counters in WAD](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md) in Service Fabric tooset up performance counter collection.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="be32d-175">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-175">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="be32d-176">Los registros y eventos necesitan toobe agrega antes de que se puede enviar tooany plataforma de análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-176">Your logs and events need toobe aggregated before they can be sent tooany analysis platform.</span></span> <span data-ttu-id="be32d-177">Obtenga información sobre [EventFlow](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-eventflow.md) y [WAD](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md) toobetter comprender algunas de hello opciones recomendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be32d-177">Read about [EventFlow](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-eventflow.md) and [WAD](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md) toobetter understand some of hello recommended options.</span></span>
