---
title: "aaaService Administrador de recursos de clúster de tejido - integración de administración | Documentos de Microsoft"
description: "Información general de los puntos de integración de hello entre Hola, Administrador de recursos del clúster y administración de tejido de servicio."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: masnider
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 956cd0b8-b6e3-4436-a224-8766320e8cd7
ms.service: Service-Fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/18/2017
ms.author: masnider
ms.openlocfilehash: 9a24c9de121fbe2e8e5e8e4d117e64686918936a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="cluster-resource-manager-integration-with-service-fabric-cluster-management"></a><span data-ttu-id="eb939-103">Integración del Administrador de recursos de clúster con la administración de clústeres de Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-103">Cluster resource manager integration with Service Fabric cluster management</span></span>
<span data-ttu-id="eb939-104">Hola, Administrador de recursos de clúster de servicio de Fabric no lleve a cabo actualizaciones en Service Fabric, pero está implicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-104">hello Service Fabric Cluster Resource Manager doesn't drive upgrades in Service Fabric, but it is involved.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-105">Hola primera forma Hola ayuda de administrador de recursos de clúster con la administración por seguimiento Hola deseado estado del clúster de Hola y servicios de hello dentro de él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-105">hello first way that hello Cluster Resource Manager helps with management is by tracking hello desired state of hello cluster and hello services inside it.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-106">Hola, Administrador de recursos del clúster envía informes de estado cuando no se pone clúster hello en la configuración deseada de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-106">hello Cluster Resource Manager sends out health reports when it cannot put hello cluster into hello desired configuration.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-107">Por ejemplo, si no hay suficientes Hola capacidad Administrador de recursos del clúster envía errores que indican el problema de Hola y advertencias de mantenimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-107">For example, if there is insufficient capacity hello Cluster Resource Manager sends out health warnings and errors indicating hello problem.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-108">Otra parte de la integración de tiene toodo con el funcionamiento de las actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-108">Another piece of integration has toodo with how upgrades work.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-109">Hola, Administrador de recursos del clúster modifica ligeramente su comportamiento durante las actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-109">hello Cluster Resource Manager alters its behavior slightly during upgrades.</span></span>  

## <a name="health-integration"></a><span data-ttu-id="eb939-110">Integración del mantenimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-110">Health integration</span></span>
<span data-ttu-id="eb939-111">Hola, Administrador de recursos del clúster constantemente realiza un seguimiento de reglas de Hola que ha definido para colocar los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-111">hello Cluster Resource Manager constantly tracks hello rules you have defined for placing your services.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-112">También realiza un seguimiento Hola restantes capacidad para cada métrica en nodos de Hola y en clúster de Hola y en clúster de Hola como un todo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-112">It also tracks hello remaining capacity for each metric on hello nodes and in hello cluster and in hello cluster as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-113">Si no es posible satisfacer esas reglas o si no hay capacidad suficiente, se emiten errores y advertencias de mantenimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-113">If it can't satisfy those rules or if there is insufficient capacity, health warnings and errors are emitted.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-114">Por ejemplo, si un nodo está por encima de hello y capacidad de administrador de recursos de clúster intentará situación de hello toofix moviendo los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-114">For example, if a node is over capacity and hello Cluster Resource Manager will try toofix hello situation by moving services.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-115">Si no se puede corregir la situación de hello emite una advertencia de estado que indica qué nodo es a través de la capacidad y para las métricas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-115">If it can't correct hello situation it emits a health warning indicating which node is over capacity, and for which metrics.</span></span>

<span data-ttu-id="eb939-116">Otro ejemplo de advertencias de mantenimiento del Administrador de recursos de hello es infracciones de restricciones de posición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-116">Another example of hello Resource Manager's health warnings is violations of placement constraints.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-117">Por ejemplo, si ha definido una restricción de selección de ubicación (como `“NodeColor == Blue”`) y Hola, Administrador de recursos detecta una infracción de restricción, emite una advertencia de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-117">For example, if you have defined a placement constraint (such as `“NodeColor == Blue”`) and hello Resource Manager detects a violation of that constraint, it emits a health warning.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-118">Esto es cierto para restricciones personalizadas y Hola predeterminado (por ejemplo, restricciones de dominio de error y actualización del dominio de hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-118">This is true for custom constraints and hello default constraints (like hello Fault Domain and Upgrade Domain constraints).</span></span>

<span data-ttu-id="eb939-119">A continuación se muestra un ejemplo de un informe de mantenimiento de este tipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-119">Here’s an example of one such health report.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-120">En este caso, el informe de mantenimiento de hello es para una de las particiones del servicio de sistema de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-120">In this case, hello health report is for one of hello system service’s partitions.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-121">mensaje de bienvenida de mantenimiento indica Hola réplicas de esa partición se empaquetan temporalmente en muy pocos dominios de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-121">hello health message indicates hello replicas of that partition are temporarily packed into too few Upgrade Domains.</span></span>

```posh
PS C:\Users\User > Get-WindowsFabricPartitionHealth -PartitionId '00000000-0000-0000-0000-000000000001'


PartitionId           : 00000000-0000-0000-0000-000000000001
AggregatedHealthState : Warning
UnhealthyEvaluations  :
                        Unhealthy event: SourceId='System.PLB', Property='ReplicaConstraintViolation_UpgradeDomain', HealthState='Warning', ConsiderWarningAsError=false.

ReplicaHealthStates   :
                        ReplicaId             : 130766528804733380
                        AggregatedHealthState : Ok

                        ReplicaId             : 130766528804577821
                        AggregatedHealthState : Ok

                        ReplicaId             : 130766528854889931
                        AggregatedHealthState : Ok

                        ReplicaId             : 130766528804577822
                        AggregatedHealthState : Ok

                        ReplicaId             : 130837073190680024
                        AggregatedHealthState : Ok

HealthEvents          :
                        SourceId              : System.PLB
                        Property              : ReplicaConstraintViolation_UpgradeDomain
                        HealthState           : Warning
                        SequenceNumber        : 130837100116930204
                        SentAt                : 8/10/2015 7:53:31 PM
                        ReceivedAt            : 8/10/2015 7:53:33 PM
                        TTL                   : 00:01:05
                        Description           : hello Load Balancer has detected a Constraint Violation for this Replica: fabric:/System/FailoverManagerService Secondary Partition 00000000-0000-0000-0000-000000000001 is
                        violating hello Constraint: UpgradeDomain Details: UpgradeDomain ID -- 4, Replica on NodeName -- Node.8 Currently Upgrading -- false Distribution Policy -- Packing
                        RemoveWhenExpired     : True
                        IsExpired             : False
                        Transitions           : Ok->Warning = 8/10/2015 7:13:02 PM, LastError = 1/1/0001 12:00:00 AM
```

<span data-ttu-id="eb939-122">Esto es lo que nos dice este mensaje de mantenimiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-122">Here's what this health message is telling us is:</span></span>

1. <span data-ttu-id="eb939-123">Todas las réplicas de Hola por sí mismos son correctos: cada uno tiene AggregatedHealthState: correcto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-123">All hello replicas themselves are healthy: Each has AggregatedHealthState : Ok</span></span>
2. <span data-ttu-id="eb939-124">actualmente se está infringe Hola restricción de distribución de la actualización del dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-124">hello Upgrade Domain distribution constraint is currently being violated.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-125">Esto significa que un dominio de actualización concreto tiene más réplicas de esta partición de lo que debería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-125">This means a particular Upgrade Domain has more replicas from this partition than it should.</span></span>
3. <span data-ttu-id="eb939-126">Qué nodo contiene infracción de hello réplica que producen Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-126">Which node contains hello replica causing hello violation.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-127">En este caso es Hola nodo con el nombre de Hola "Node.8"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-127">In this case it's hello node with hello name "Node.8"</span></span>
4. <span data-ttu-id="eb939-128">Si se está produciendo una actualización en esta partición ("Currently Upgrading -- false")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-128">Whether an upgrade is currently happening for this partition ("Currently Upgrading -- false")</span></span>
5. <span data-ttu-id="eb939-129">Hola directiva de distribución para este servicio: "Distribución directiva--empaquetado".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-129">hello distribution policy for this service: "Distribution Policy -- Packing".</span></span> <span data-ttu-id="eb939-130">Esto se rige por hello `RequireDomainDistribution` [directiva de colocación](service-fabric-cluster-resource-manager-advanced-placement-rules-placement-policies.md#requiring-replica-distribution-and-disallowing-packing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-130">This is governed by hello `RequireDomainDistribution` [placement policy](service-fabric-cluster-resource-manager-advanced-placement-rules-placement-policies.md#requiring-replica-distribution-and-disallowing-packing).</span></span> <span data-ttu-id="eb939-131">"Packing" indica que, en este caso, DomainDistribution _no_ era necesario, así que sabemos que no se especificó una directiva de colocación para este servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-131">"Packing" indicates that in this case DomainDistribution was _not_ required, so we know that placement policy was not specified for this service.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="eb939-132">Cuándo se produjeron informe hello - 8/10/2015 7:13:02 P.M.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-132">When hello report happened - 8/10/2015 7:13:02 PM</span></span>

<span data-ttu-id="eb939-133">Información como este genera una alerta potencias que inician en toolet de producción sabe algo ha funcionado y también usa toodetect y detenga las actualizaciones incorrectas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-133">Information like this powers alerts that fire in production toolet you know something has gone wrong and is also used toodetect and halt bad upgrades.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-134">En este caso, querríamos toosee si podemos averiguar por qué Hola, Administrador de recursos tenía toopack réplicas de hello en hello actualización del dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-134">In this case, we’d want toosee if we can figure out why hello Resource Manager had toopack hello replicas into hello Upgrade Domain.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-135">Normalmente empaquetado es transitorio porque nodos Hola Hola otros dominios de actualización se han hacia abajo, por ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-135">Usually packing is transient because hello nodes in hello other Upgrade Domains were down, for example.</span></span>

<span data-ttu-id="eb939-136">Supongamos que Hola, Administrador de recursos del clúster está intentando tooplace algunos servicios, pero no hay ninguna solución que funcione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-136">Let’s say hello Cluster Resource Manager is trying tooplace some services, but there aren't any solutions that work.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-137">Cuando no se puede colocar los servicios, suele funcionar es uno de hello siguientes motivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-137">When services can't be placed, it is usually for one of hello following reasons:</span></span>

1. <span data-ttu-id="eb939-138">Una condición transitoria ha hecho que sea imposible tooplace esta instancia de servicio o la réplica correctamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-138">Some transient condition has made it impossible tooplace this service instance or replica correctly</span></span>
2. <span data-ttu-id="eb939-139">requisitos de ubicación del servicio de Hello son debe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-139">hello service’s placement requirements are unsatisfiable.</span></span>

<span data-ttu-id="eb939-140">En estos casos, los informes de mantenimiento de Hola, Administrador de recursos del clúster ayudan a determinar por qué no se puede ubicar el servicio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-140">In these cases, health reports from hello Cluster Resource Manager help you determine why hello service can’t be placed.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-141">Llamamos a esta secuencia de eliminación de restricción de Hola de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-141">We call this process hello constraint elimination sequence.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-142">Durante el proceso, sistema Hola le guía a través de restricciones de hello configurado que afecte a los registros y el servicio de hello lo que eliminan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-142">During it, hello system walks through hello configured constraints affecting hello service and records what they eliminate.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-143">Este modo, cuando los servicios no están capaz de toobe colocado, puede ver qué nodos se eliminaron y por qué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-143">This way when services aren’t able toobe placed, you can see which nodes were eliminated and why.</span></span>

## <a name="constraint-types"></a><span data-ttu-id="eb939-144">Tipos de restricción:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-144">Constraint types</span></span>
<span data-ttu-id="eb939-145">Hablemos sobre cada una de las distintas restricciones de hello en los informes de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-145">Let’s talk about each of hello different constraints in these health reports.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-146">Verá las restricciones de toothese relacionados de mensajes de estado cuando no se puede colocar las réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-146">You will see health messages related toothese constraints when replicas can't be placed.</span></span>

* <span data-ttu-id="eb939-147">**ReplicaExclusionStatic** y **ReplicaExclusionDynamic**: estas restricciones indica que una solución se rechazó porque dos objetos de servicio de Hola misma partición toobe colocaría en hello mismo nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-147">**ReplicaExclusionStatic** and **ReplicaExclusionDynamic**: These constraints indicates that a solution was rejected because two service objects from hello same partition would have toobe placed on hello same node.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-148">Esto no está permitido porque entonces el error de ese nodo afectaría demasiado a esa partición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-148">This isn’t allowed because then failure of that node would overly impact that partition.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-149">ReplicaExclusionStatic y ReplicaExclusionDynamic son casi Hola realmente no importan mismas diferencias hello y reglas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-149">ReplicaExclusionStatic and ReplicaExclusionDynamic are almost hello same rule and hello differences don't really matter.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-150">Si está viendo una secuencia de eliminación de la restricción que contiene cualquier Hola restricción ReplicaExclusionStatic o ReplicaExclusionDynamic, Hola, Administrador de recursos del clúster se considera que hay suficientes nodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-150">If you are seeing a constraint elimination sequence containing either hello ReplicaExclusionStatic or ReplicaExclusionDynamic constraint, hello Cluster Resource Manager thinks that there aren’t enough nodes.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-151">Para ello, queda soluciones toouse estas ubicaciones no válidos que no están permitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-151">This requires remaining solutions toouse these invalid placements which are disallowed.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-152">Hello otras restricciones en la secuencia de hello normalmente nos indicará por qué nodos se se eliminan en primer lugar en Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-152">hello other constraints in hello sequence will usually tell us why nodes are being eliminated in hello first place.</span></span>
* <span data-ttu-id="eb939-153">**PlacementConstraint**: Si ve este mensaje, significa que se eliminaron, algunos nodos porque no coinciden con las restricciones de posición del servicio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-153">**PlacementConstraint**: If you see this message, it means that we eliminated some nodes because they didn’t match hello service’s placement constraints.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-154">Se realice un seguimiento a las restricciones de posición de hello configurada actualmente como parte de este mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-154">We trace out hello currently configured placement constraints as a part of this message.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-155">Esto es normal si tiene definida una restricción de colocación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-155">This is normal if you have a placement constraint defined.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-156">Sin embargo, si restricción de selección de ubicación está provocando incorrectamente demasiadas toobe nodos eliminado es cómo verá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-156">However, if placement constraint is incorrectly causing too many nodes toobe eliminated this is how you would notice.</span></span>
* <span data-ttu-id="eb939-157">**NodeCapacity**: esta restricción significa que Hola Administrador de recursos del clúster no se pudo colocar réplicas de hello en hello indicado nodos, ya que podría poner a través de la capacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-157">**NodeCapacity**: This constraint means that hello Cluster Resource Manager couldn’t place hello replicas on hello indicated nodes because that would put them over capacity.</span></span>
* <span data-ttu-id="eb939-158">**Afinidad**: esta restricción indica que se no coloca réplica hello en nodos de hello afectado porque produciría una infracción de restricción de afinidad de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-158">**Affinity**: This constraint indicates that we couldn’t place hello replica on hello affected nodes since it would cause a violation of hello affinity constraint.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-159">Puede obtener más información sobre la afinidad en [este artículo](service-fabric-cluster-resource-manager-advanced-placement-rules-affinity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-159">More information on affinity is in [this article](service-fabric-cluster-resource-manager-advanced-placement-rules-affinity.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="eb939-160">**FaultDomain** y **UpgradeDomain**: esta restricción elimina nodos si colocar réplica Hola Hola indicado nodos causaría empaquetado en un error determinado o un dominio de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-160">**FaultDomain** and **UpgradeDomain**: This constraint eliminates nodes if placing hello replica on hello indicated nodes would cause packing in a particular fault or upgrade domain.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-161">Varios ejemplos hablar sobre esta restricción se presentan en el tema de hello en [las restricciones de dominio de error y de actualización y el comportamiento resultante](service-fabric-cluster-resource-manager-cluster-description.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-161">Several examples discussing this constraint are presented in hello topic on [fault and upgrade domain constraints and resulting behavior](service-fabric-cluster-resource-manager-cluster-description.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="eb939-162">**PreferredLocation**: normalmente no debería verse esta restricción quitar nodos de solución de hello, ya que se ejecuta como una optimización de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-162">**PreferredLocation**: You shouldn’t normally see this constraint removing nodes from hello solution since it runs as an optimization by default.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-163">Hola preferido restricción de ubicación también está presente durante las actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-163">hello preferred location constraint is also present during upgrades.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-164">Durante la actualización es toomove usa servicios back-toowhere que estaban cuando se inició la actualización Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-164">During upgrade it is used toomove services back toowhere they were when hello upgrade started.</span></span>

## <a name="blocklisting-nodes"></a><span data-ttu-id="eb939-165">Lista de bloqueo de nodos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-165">Blocklisting Nodes</span></span>
<span data-ttu-id="eb939-166">Otro de los informes de administrador de recursos de clúster mantenimiento mensaje Hola es cuando hay nodos blocklisted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-166">Another health message hello Cluster Resource Manager reports is when nodes are blocklisted.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-167">La lista de bloqueo se puede considerar como una restricción temporal que se le aplica automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-167">You can think of blocklisting as a temporary constraint that is automatically applied for you.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-168">Los nodos entran en la lista de bloqueo cuando experimentan errores repetidos al iniciar instancias de ese tipo de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-168">Nodes get blocklisted when they experience repeated failures when launching instances of that service type.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-169">Los nodos se incluyen en la lista de bloqueo por tipo de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-169">Nodes are blocklisted on a per-service-type basis.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-170">Un nodo puede estar en la lista de bloqueo para un servicio pero no para otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-170">A node may be blocklisted for one service type but not another.</span></span> 

<span data-ttu-id="eb939-171">Podrá ver blocklisting aparecer con frecuencia durante el desarrollo: algunos errores hace que su toocrash de host de servicio de inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-171">You'll see blocklisting kick in often during development: some bug causes your service host toocrash on startup.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-172">Service Fabric intenta host de servicio de hello toocreate varias veces, y sigue ocurriendo el error Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-172">Service Fabric tries toocreate hello service host a few times, and hello failure keeps occurring.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-173">Después de varios intentos, nodo de Hola obtiene blocklisted y Hola, Administrador de recursos de clúster intentará toocreate servicio de hello en otro lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-173">After a few attempts, hello node gets blocklisted, and hello Cluster Resource Manager will try toocreate hello service elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-174">Si la situación de ese error continúa en varios nodos, es posible que todos nodos válido Hola Hola clúster acabar bloquean.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-174">If that failure keeps happening on multiple nodes, it's possible that all of hello valid nodes in hello cluster end up blocked.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-175">Blocklisting también puede quitar tantos nodos que no hay suficiente puede iniciar correctamente el escalado de hello servicio toomeet Hola deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-175">Blocklisting cna also remove so many nodes that not enough can successfully launch hello service toomeet hello desired scale.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-176">Normalmente verá más errores o las advertencias del Administrador de recursos de clúster de hello, que indica que el servicio de Hola está por debajo de la réplica deseada de Hola o recuento de instancias, así como mensajes de estado que indica qué error hello es que está causando toohello blocklisting en primer lugar en Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-176">You'll typically see additional errors or warnings from hello Cluster Resource Manager indicating that hello service is below hello desired replica or instance count, as well as health messages indicating what hello failure is that's leading toohello blocklisting in hello first place.</span></span>

<span data-ttu-id="eb939-177">La lista de bloqueo no es una condición permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-177">Blocklisting is not a permanent condition.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-178">Después de unos minutos, nodo de Hola se quita de la lista de bloqueo de Hola y Service Fabric posible activar servicios de hello en ese nodo de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-178">After a few minutes, hello node is removed from hello blocklist and Service Fabric may activate hello services on that node again.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-179">Si los servicios continúan toofail, nodo de hello es blocklisted para ese tipo de servicio de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-179">If services continue toofail, hello node is blocklisted for that service type again.</span></span> 

### <a name="constraint-priorities"></a><span data-ttu-id="eb939-180">Prioridades de restricción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-180">Constraint priorities</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="eb939-181">No se recomienda cambiar las prioridades, además de que podría tener efectos adversos sobre su clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-181">Changing constraint priorities is not recommended and may have significant adverse effects on your cluster.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-182">Hola información siguiente se proporciona como referencia de prioridades de restricción predeterminada de Hola y su comportamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-182">hello below information is provided for reference of hello default constraint priorities and their behavior.</span></span> 
>

<span data-ttu-id="eb939-183">Con todas estas restricciones, puede que se han pensando "Hola: creo que las restricciones de dominio de error son lo más importante de hello en mi sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-183">With all of these constraints, you may have been thinking “Hey – I think that fault domain constraints are hello most important thing in my system.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-184">En orden tooensure hello restricciones de dominio de error no se ha infringido, soy considera tooviolate otras restricciones. "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-184">In order tooensure hello fault domain constraint isn't violated, I’m willing tooviolate other constraints.”</span></span>

<span data-ttu-id="eb939-185">Las restricciones se pueden configurar con diferentes niveles de prioridad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-185">Constraints can be configured with different priority levels.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-186">Dichos componentes son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-186">These are:</span></span>

   - <span data-ttu-id="eb939-187">"alta" (0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-187">“hard” (0)</span></span>
   - <span data-ttu-id="eb939-188">"baja" (1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-188">“soft” (1)</span></span>
   - <span data-ttu-id="eb939-189">"optimización" (2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-189">“optimization” (2)</span></span>
   - <span data-ttu-id="eb939-190">"desactivado" (-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-190">“off” (-1).</span></span> 
   
<span data-ttu-id="eb939-191">La mayoría de las restricciones de Hola se configura como restricciones de disco duras de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-191">Most of hello constraints are configured as hard constraints by default.</span></span>

<span data-ttu-id="eb939-192">Cambiar la prioridad de Hola de restricciones es poco habitual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-192">Changing hello priority of constraints is uncommon.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-193">Ha habido veces que las prioridades de restricción necesita toochange, por lo general toowork alrededor de algún otro error o comportamiento que influyó en el entorno de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-193">There have been times where constraint priorities needed toochange, usually toowork around some other bug or behavior that was impacting hello environment.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-194">Generalmente flexibilidad de Hola de infraestructura de prioridad de restricción de hello ha trabajado muy bien, pero no se necesita a menudo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-194">Generally hello flexibility of hello constraint priority infrastructure has worked very well, but it isn't needed often.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-195">La mayoría de las veces de hello todo lo que se encuentra en sus prioridades predeterminadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-195">Most of hello time everything sits at their default priorities.</span></span> 

<span data-ttu-id="eb939-196">niveles de prioridad de Hello no significan que una restricción determinada _le_ se infringen, ni que siempre se cumplirá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-196">hello priority levels don't mean that a given constraint _will_ be violated, nor that it will always be met.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-197">Las prioridades de restricción definen el orden en el que se aplican las restricciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-197">Constraint priorities define an order in which constraints are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-198">Las prioridades de definen compensaciones hello cuando resulta imposible toosatisfy todas las restricciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-198">Priorities define hello tradeoffs when it is impossible toosatisfy all constraints.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-199">Normalmente se pueden satisfacer todas las restricciones de Hola a menos que haya pasando otra cosa en el entorno de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-199">Usually all hello constraints can be satisfied unless there's something else going on in hello environment.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-200">Algunos ejemplos de escenarios que dará lugar a infracciones de tooconstraint son restricciones en conflicto, o un gran número de errores simultáneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-200">Some examples of scenarios that will lead tooconstraint violations are conflicting constraints, or large numbers of concurrent failures.</span></span>

<span data-ttu-id="eb939-201">En situaciones avanzadas, puede cambiar las prioridades de restricción de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-201">In advanced situations, you can change hello constraint priorities.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-202">Por ejemplo, supongamos que desea que tooensure que siempre se infringirían afinidad cuando se emite la capacidad de los nodos toosolve necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-202">For example, say you wanted tooensure that affinity would always be violated when necessary toosolve node capacity issues.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-203">tooachieve esto, puede establecer la prioridad de Hola de restricción de afinidad Hola demasiado "soft" (1) y dejar Hola capacidad restricción se establece demasiado rígida"" (0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-203">tooachieve this, you could set hello priority of hello affinity constraint too“soft” (1) and leave hello capacity constraint set too“hard” (0).</span></span>

<span data-ttu-id="eb939-204">valores de prioridad de Hello predeterminado para las distintas restricciones de Hola se especifican en hello después de configuración:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-204">hello default priority values for hello different constraints are specified in hello following config:</span></span>

<span data-ttu-id="eb939-205">ClusterManifest.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-205">ClusterManifest.xml</span></span>

```xml
        <Section Name="PlacementAndLoadBalancing">
            <Parameter Name="PlacementConstraintPriority" Value="0" />
            <Parameter Name="CapacityConstraintPriority" Value="0" />
            <Parameter Name="AffinityConstraintPriority" Value="0" />
            <Parameter Name="FaultDomainConstraintPriority" Value="0" />
            <Parameter Name="UpgradeDomainConstraintPriority" Value="1" />
            <Parameter Name="PreferredLocationConstraintPriority" Value="2" />
        </Section>
```

<span data-ttu-id="eb939-206">a través de ClusterConfig.json para las implementaciones independientes o Template.json para los clústeres hospedados en Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-206">via ClusterConfig.json for Standalone deployments or Template.json for Azure hosted clusters:</span></span>

```json
"fabricSettings": [
  {
    "name": "PlacementAndLoadBalancing",
    "parameters": [
      {
          "name": "PlacementConstraintPriority",
          "value": "0"
      },
      {
          "name": "CapacityConstraintPriority",
          "value": "0"
      },
      {
          "name": "AffinityConstraintPriority",
          "value": "0"
      },
      {
          "name": "FaultDomainConstraintPriority",
          "value": "0"
      },
      {
          "name": "UpgradeDomainConstraintPriority",
          "value": "1"
      },
      {
          "name": "PreferredLocationConstraintPriority",
          "value": "2"
      }
    ]
  }
]
```

## <a name="fault-domain-and-upgrade-domain-constraints"></a><span data-ttu-id="eb939-207">Restricciones de dominio de error y dominio de actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-207">Fault domain and upgrade domain constraints</span></span>
<span data-ttu-id="eb939-208">Hola, Administrador de recursos del clúster que desee servicios tookeep reparten entre dominios de error y actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-208">hello Cluster Resource Manager wants tookeep services spread out among fault and upgrade domains.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-209">Esto modela como una restricción dentro del Administrador de recursos de clúster Hola motor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-209">It models this as a constraint inside hello Cluster Resource Manager’s engine.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-210">Para obtener más información sobre cómo se utilizan y su comportamiento específico, consulte el artículo de hello en [configuración de clúster](service-fabric-cluster-resource-manager-cluster-description.md#fault-and-upgrade-domain-constraints-and-resulting-behavior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-210">For more information on how they are used and their specific behavior, check out hello article on [cluster configuration](service-fabric-cluster-resource-manager-cluster-description.md#fault-and-upgrade-domain-constraints-and-resulting-behavior).</span></span>

<span data-ttu-id="eb939-211">Hola, Administrador de recursos del clúster que tenga toopack algunas réplicas en un dominio de actualización en orden toodeal con actualizaciones, errores o a otras infracciones de restricción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-211">hello Cluster Resource Manager may need toopack a couple replicas into an upgrade domain in order toodeal with upgrades, failures, or other constraint violations.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-212">Empaquetado en dominios de error o una actualización normalmente sólo se produce cuando hay varios errores o la renovación de otra en sistema de hello impide la selección de ubicación correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-212">Packing into fault or upgrade domains normally happens only when there are several failures or other churn in hello system preventing correct placement.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-213">Si desea tooprevent empaquetado incluso durante estas situaciones, puede usar hello `RequireDomainDistribution` [directiva de colocación](service-fabric-cluster-resource-manager-advanced-placement-rules-placement-policies.md#requiring-replica-distribution-and-disallowing-packing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-213">If you wish tooprevent packing even during these situations, you can utilize hello `RequireDomainDistribution` [placement policy](service-fabric-cluster-resource-manager-advanced-placement-rules-placement-policies.md#requiring-replica-distribution-and-disallowing-packing).</span></span> <span data-ttu-id="eb939-214">Sin embargo, considere detenidamente esta decisión, ya que puede afectar a la disponibilidad del servicio y a la confiabilidad, como efecto secundario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-214">Note that this may affect service availability and reliability as a side effect, so consider it carefully.</span></span>

<span data-ttu-id="eb939-215">Si el entorno de hello está configurado correctamente, todas las restricciones se respetan totalmente, incluso durante las actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-215">If hello environment is configured correctly, all constraints are fully respected, even during upgrades.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-216">punto clave que se Hello es ese hello Administrador de recursos del clúster está supervisando de las restricciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-216">hello key thing is that hello Cluster Resource Manager is watching out for your constraints.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-217">Cuando detecta una infracción inmediatamente lo notifica y trata de problema de hello toocorrect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-217">When it detects a violation it immediately reports it and tries toocorrect hello issue.</span></span>

## <a name="hello-preferred-location-constraint"></a><span data-ttu-id="eb939-218">Hola restricción de ubicación preferida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-218">hello preferred location constraint</span></span>
<span data-ttu-id="eb939-219">Hola PreferredLocation restricción es un poco diferente, porque tiene dos usos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-219">hello PreferredLocation constraint is a little different, as it has two different uses.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-220">Uno de los usos de esta restricción es durante las actualizaciones de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-220">One use of this constraint is during application upgrades.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-221">Hola, Administrador de recursos del clúster administra automáticamente esta restricción durante las actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-221">hello Cluster Resource Manager automatically manages this constraint during upgrades.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-222">Es utilizado tooensure que, cuando actualiza están completos que réplicas devuelvan tootheir ubicaciones iniciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-222">It is used tooensure that when upgrades are complete that replicas return tootheir initial locations.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-223">Hola otros usos de hello PreferredLocation restricción son para hello [ `PreferredPrimaryDomain` directiva de colocación](service-fabric-cluster-resource-manager-advanced-placement-rules-placement-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-223">hello other use of hello PreferredLocation constraint is for hello [`PreferredPrimaryDomain` placement policy](service-fabric-cluster-resource-manager-advanced-placement-rules-placement-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="eb939-224">Ambas de estas optimizaciones y, por tanto, hello PreferredLocation restricción es Hola restricción establece demasiado "Optimización" de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-224">Both of these are optimizations, and hence hello PreferredLocation constraint is hello only constraint set too"Optimization" by default.</span></span>

## <a name="upgrades"></a><span data-ttu-id="eb939-225">Actualizaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-225">Upgrades</span></span>
<span data-ttu-id="eb939-226">Hola, Administrador de recursos del clúster también ayuda a durante la aplicación y las actualizaciones de clúster, durante el cual tiene dos tareas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-226">hello Cluster Resource Manager also helps during application and cluster upgrades, during which it has two jobs:</span></span>

* <span data-ttu-id="eb939-227">Asegúrese de que no se ponga en peligro reglas Hola de clúster de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-227">ensure that hello rules of hello cluster are not compromised</span></span>
* <span data-ttu-id="eb939-228">intente ir de toohelp Hola actualización sin problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-228">try toohelp hello upgrade go smoothly</span></span>

### <a name="keep-enforcing-hello-rules"></a><span data-ttu-id="eb939-229">Mantener exigir reglas de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-229">Keep enforcing hello rules</span></span>
<span data-ttu-id="eb939-230">Hola lo más importante toobe en cuenta es que aún se aplican reglas de hello: Hola estricta las restricciones como restricciones de posición y las capacidades - durante las actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-230">hello main thing toobe aware of is that hello rules – hello strict constraints like placement constraints and capacities - are still enforced during upgrades.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-231">Las restricciones de selección de ubicación garantizan que sus cargas de trabajo se ejecuten solamente donde tengan permiso para ello, incluso durante las actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-231">Placement constraints ensure that your workloads only run where they are allowed to, even during upgrades.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-232">Cuando los servicios presentan elevadas restricciones, las actualizaciones pueden tardar más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-232">When services are highly constrained, upgrades can take longer.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-233">Al servicio de Hola o se está ejecutando en el nodo de hello está inactivo para una actualización puede haber algunas opciones para donde puede perder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-233">When hello service or hello node it is running on is brought down for an update there may be few options for where it can go.</span></span>

### <a name="smart-replacements"></a><span data-ttu-id="eb939-234">Sustituciones inteligentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-234">Smart replacements</span></span>
<span data-ttu-id="eb939-235">Cuando se inicia una actualización, Hola, Administrador de recursos toma una instantánea de la organización actual de Hola de clúster de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-235">When an upgrade starts, hello Resource Manager takes a snapshot of hello current arrangement of hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-236">Como cada dominio de actualización se complete, trata de los servicios de hello tooreturn creados en esta organización original de tootheir de actualización del dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-236">As each Upgrade Domain completes, it attempts tooreturn hello services that were in that Upgrade Domain tootheir original arrangement.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-237">Este modo a lo sumo hay dos transiciones para un servicio durante la actualización de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-237">This way there are at most two transitions for a service during hello upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-238">Hay un movimiento fuera del nodo de hello afectado y uno retroceder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-238">There is one move out of hello affected node and one move back in.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-239">Devolver hello toohow de clúster o un servicio que tenía antes de actualización de hello también garantiza la actualización de hello no afecta al diseño de Hola de clúster de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-239">Returning hello cluster or service toohow it was before hello upgrade also ensures hello upgrade doesn’t impact hello layout of hello cluster.</span></span> 

### <a name="reduced-churn"></a><span data-ttu-id="eb939-240">Renovación reducida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-240">Reduced churn</span></span>
<span data-ttu-id="eb939-241">Otra cosa que se produce durante las actualizaciones es ese hello desactiva el Administrador de recursos del clúster de equilibrio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-241">Another thing that happens during upgrades is that hello Cluster Resource Manager turns off balancing.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-242">Impide equilibrio evita la actualización de toohello de reacciones innecesarias, lo mismo que mover servicios en los nodos que se vacían para la actualización de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-242">Preventing balancing prevents unnecessary reactions toohello upgrade itself, like moving services into nodes that were emptied for hello upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-243">Si la actualización de hello en cuestión es una actualización de clúster, clúster completo hello no está equilibrado durante la actualización de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-243">If hello upgrade in question is a Cluster upgrade, then hello entire cluster is not balanced during hello upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-244">Comprobaciones de restricciones permanecen activas, movimiento solo en función de hello equilibrio automático de métricas está deshabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-244">Constraint checks stay active, only movement based on hello proactive balancing of metrics is disabled.</span></span>

### <a name="buffered-capacity--upgrade"></a><span data-ttu-id="eb939-245">Capacidad de búfer y actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-245">Buffered Capacity & Upgrade</span></span>
<span data-ttu-id="eb939-246">En general, es conveniente toocomplete actualización Hola aunque clúster hello es toofull restringida o cerrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-246">Generally you want hello upgrade toocomplete even if hello cluster is constrained or close toofull.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-247">Administración de la capacidad de Hola de clúster de hello es incluso más importante durante las actualizaciones de lo habitual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-247">Managing hello capacity of hello cluster is even more important during upgrades than usual.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-248">Función hello número de dominios de actualización, entre 5 y 20 por ciento de capacidad debe migrarse como hello actualización pone en clúster de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-248">Depending on hello number of upgrade domains, between 5 and 20 percent of capacity must be migrated as hello upgrade rolls through hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-249">Ese trabajo ha toogo en algún lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-249">That work has toogo somewhere.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-250">Esto es donde Hola noción de [almacenado en búfer capacidades](service-fabric-cluster-resource-manager-cluster-description.md#buffered-capacity) es útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-250">This is where hello notion of [buffered capacities](service-fabric-cluster-resource-manager-cluster-description.md#buffered-capacity) is useful.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-251">La capacidad almacenada en búfer se respeta durante el funcionamiento normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-251">Buffered capacity is respected during normal operation.</span></span> <span data-ttu-id="eb939-252">Hola, Administrador de recursos del clúster puede llenar nodos tootheir capacidad total (consumiendo búfer hello) durante las actualizaciones si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-252">hello Cluster Resource Manager may fill nodes up tootheir total capacity (consuming hello buffer) during upgrades if necessary.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="eb939-253">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-253">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="eb939-254">Desde el principio de Hola y [obtener un servicio Administrador de recursos del clúster de tejido de toohello de introducción](service-fabric-cluster-resource-manager-introduction.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb939-254">Start from hello beginning and [get an Introduction toohello Service Fabric Cluster Resource Manager](service-fabric-cluster-resource-manager-introduction.md)</span></span>
