---
title: "pasos siguientes de la creación del proyecto de aaaService tejido | Documentos de Microsoft"
description: "Este artículo contiene vínculos tooa formado por tareas de desarrollo principal de Service Fabric"
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: rwike77
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 299d1f97-1ca9-440d-9f81-d1d0dd2bf4df
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotNet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 06/29/2017
ms.author: rwike77
ms.openlocfilehash: 45598bfabedf280fba8af449ef920f40b409a609
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="your-service-fabric-application-and-next-steps"></a><span data-ttu-id="d2dfb-103">Su aplicación de Service Fabric y próximos pasos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-103">Your Service Fabric application and next steps</span></span>
<span data-ttu-id="d2dfb-104">La aplicación Azure Service Fabric se ha creado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-104">Your Azure Service Fabric application has been created.</span></span> <span data-ttu-id="d2dfb-105">Este artículo describe la composición de Hola de su proyecto y algunos pasos posibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-105">This article describes hello makeup of your project and some potential next steps.</span></span>

## <a name="your-application"></a><span data-ttu-id="d2dfb-106">Su aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-106">Your application</span></span>
<span data-ttu-id="d2dfb-107">Cada nueva aplicación incluye un proyecto de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-107">Every new application includes an application project.</span></span> <span data-ttu-id="d2dfb-108">Puede haber uno o dos proyectos adicionales, según tipo hello del servicio elegido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-108">There may be one or two additional projects, depending on hello type of service chosen.</span></span>

### <a name="hello-application-project"></a><span data-ttu-id="d2dfb-109">proyecto de aplicación Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-109">hello application project</span></span>
<span data-ttu-id="d2dfb-110">proyecto de aplicación Hola consta de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-110">hello application project consists of:</span></span>

* <span data-ttu-id="d2dfb-111">Un conjunto de servicios de toohello de referencias que conforman la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-111">A set of references toohello services that make up your application.</span></span>
* <span data-ttu-id="d2dfb-112">Tres publican perfiles (nodo 1 Local, 5 nodos locales así como en la nube) que se pueden usar toomaintain preferencias para trabajar con entornos diferentes: como punto de conexión de clúster de preferencias tooa relacionados y si tooperform actualizar las implementaciones de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-112">Three publish profiles (1-Node Local, 5-Node Local, and Cloud) that you can use toomaintain preferences for working with different environments--such as preferences related tooa cluster endpoint and whether tooperform upgrade deployments by default.</span></span>
* <span data-ttu-id="d2dfb-113">Tres archivos parámetro de aplicación (igual que arriba) que puede utilizar configuraciones de aplicación específica del entorno de toomaintain, como el número de Hola de toocreate de particiones para un servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-113">Three application parameter files (same as above) that you can use toomaintain environment-specific application configurations, such as hello number of partitions toocreate for a service.</span></span>
* <span data-ttu-id="d2dfb-114">Un script de implementación que puede utilizar toodeploy la aplicación de línea de comandos de Hola o como parte de una canalización de integraciones e implementaciones continua automatizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-114">A deployment script that you can use toodeploy your application from hello command line or as part of an automated continuous integration and deployment pipeline.</span></span>
* <span data-ttu-id="d2dfb-115">manifiesto de aplicación Hello, que describe la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-115">hello application manifest, which describes hello application.</span></span> <span data-ttu-id="d2dfb-116">Puede encontrar Hola manifiesto en la carpeta de ApplicationPackageRoot Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-116">You can find hello manifest under hello ApplicationPackageRoot folder.</span></span>

### <a name="stateless-service"></a><span data-ttu-id="d2dfb-117">Servicio sin estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-117">Stateless service</span></span>
<span data-ttu-id="d2dfb-118">Cuando se agrega un nuevo servicio sin estado, Visual Studio agrega una solución de tooyour de proyecto de servicio que incluye un tipo desciende de `StatelessService`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-118">When you add a new stateless service, Visual Studio adds a service project tooyour solution that includes a type descended from `StatelessService`.</span></span> <span data-ttu-id="d2dfb-119">servicio de Hello incrementa una variable local en un contador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-119">hello service increments a local variable in a counter.</span></span>

### <a name="stateful-service"></a><span data-ttu-id="d2dfb-120">Servicio con estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-120">Stateful service</span></span>
<span data-ttu-id="d2dfb-121">Cuando se agrega un nuevo servicio con estado, Visual Studio agrega una solución de tooyour de proyecto de servicio que incluye un tipo desciende de `StatefulService`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-121">When you add a new stateful service, Visual Studio adds a service project tooyour solution that includes a type descended from `StatefulService`.</span></span> <span data-ttu-id="d2dfb-122">servicio Hello incrementa un contador en su `RunAsync` (método) y almacena el resultado de hello en un `ReliableDictionary`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-122">hello service increments a counter in its `RunAsync` method and stores hello result in a `ReliableDictionary`.</span></span>

### <a name="actor-service"></a><span data-ttu-id="d2dfb-123">Servicio de actor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-123">Actor service</span></span>
<span data-ttu-id="d2dfb-124">Cuando se agrega un nuevo actor confiable, Visual Studio agrega dos soluciones de tooyour de proyectos: un proyecto de actor y un proyecto de interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-124">When you add a new reliable actor, Visual Studio adds two projects tooyour solution: an actor project and an interface project.</span></span>

<span data-ttu-id="d2dfb-125">proyecto de actor Hola proporciona métodos para la configuración y obtener valor de Hola de un contador que se conserva de forma confiable dentro estado del actor Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-125">hello actor project provides methods for setting and getting hello value of a counter that is reliably persisted within hello actor's state.</span></span> <span data-ttu-id="d2dfb-126">Hello proyecto interfaz proporciona una interfaz que otros servicios pueden usar actor de hello tooinvoke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-126">hello interface project provides an interface that other services can use tooinvoke hello actor.</span></span>

### <a name="stateless-web-api"></a><span data-ttu-id="d2dfb-127">API web sin estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-127">Stateless Web API</span></span>
<span data-ttu-id="d2dfb-128">proyecto de API Web sin estado Hola proporciona básico que puede usar tooopen los clientes de tooexternal de aplicación de servicio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-128">hello stateless Web API project provides a basic web service that you can use tooopen your application tooexternal clients.</span></span> <span data-ttu-id="d2dfb-129">Para obtener más información acerca de cómo se estructura proyecto hello, consulte [servicios de API Web del servicio tejido con OWIN hospeda a sí mismo](service-fabric-reliable-services-communication-webapi.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-129">For more information about how hello project structured, see [Service Fabric Web API services with OWIN self-hosting](service-fabric-reliable-services-communication-webapi.md).</span></span>


### <a name="aspnet-core"></a><span data-ttu-id="d2dfb-130">ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-130">ASP.NET core</span></span>
<span data-ttu-id="d2dfb-131">Hola SDK del servicio de Fabric proporciona Hola al mismo conjunto de plantillas de ASP.NET Core que están disponibles para los proyectos ASP.NET Core de independiente: vacía, [API Web][aspnet-webapi], y [aplicación Web][aspnet-webapp].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-131">hello Service Fabric SDK provides hello same set of ASP.NET Core templates that are available for standalone ASP.NET Core projects: empty, [Web API][aspnet-webapi], and [Web Application][aspnet-webapp].</span></span>

### <a name="guest-executables-and-guest-containers"></a><span data-ttu-id="d2dfb-132">Ejecutables y contenedores de invitado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-132">Guest executables and guest containers</span></span>

<span data-ttu-id="d2dfb-133">Un tejido de servicio 'guest' es un servicio que no se compila con modelos de programación de la plataforma de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-133">A Service Fabric 'guest' is a service that is not built with hello platform's programming models.</span></span> <span data-ttu-id="d2dfb-134">Puede empaquetar los archivos binarios de Hola o para un invitado [directamente en paquete de aplicación Hola](service-fabric-deploy-existing-app.md) o [a través de una imagen de contenedor](service-fabric-deploy-container.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-134">You can package hello binaries for a guest either [directly in hello application package](service-fabric-deploy-existing-app.md) or [through a container image](service-fabric-deploy-container.md).</span></span> <span data-ttu-id="d2dfb-135">En ambos casos, Visual Studio crea Hola artefactos necesarios en hello **ApplicationPackageRoot** carpeta de proyecto de aplicación Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-135">In both cases, Visual Studio creates hello necessary artifacts in hello **ApplicationPackageRoot** folder of hello application project.</span></span> <span data-ttu-id="d2dfb-136">Visual Studio no creará un nuevo proyecto de servicio porque el código de hello ya existe en otra parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-136">Visual Studio will not create a new service project because hello code already exists elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="d2dfb-137">Si desea que toomanage invitado proyectos junto con el proyecto de aplicación de Service Fabric hello, puede agregarlos toohello misma solución de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-137">If you would like toomanage your guest projects alongside hello Service Fabric application project, you can add them toohello same Visual Studio solution.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d2dfb-138">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-138">Next steps</span></span>
### <a name="create-an-azure-cluster"></a><span data-ttu-id="d2dfb-139">Creación de un clúster de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-139">Create an Azure cluster</span></span>
<span data-ttu-id="d2dfb-140">Hola SDK del servicio tejido proporciona un clúster local para desarrollo y pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-140">hello Service Fabric SDK provides a local cluster for development and testing.</span></span> <span data-ttu-id="d2dfb-141">toocreate un clúster de Azure, consulte [configuración de un clúster de Service Fabric de hello portal de Azure][create-cluster-in-portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-141">toocreate a cluster in Azure, see [Setting up a Service Fabric cluster from hello Azure portal][create-cluster-in-portal].</span></span>

### <a name="publish-your-application-tooazure"></a><span data-ttu-id="d2dfb-142">Publicar su aplicación tooAzure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-142">Publish your application tooAzure</span></span>
<span data-ttu-id="d2dfb-143">Puede publicar su aplicación directamente desde Visual Studio tooan clúster de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-143">You can publish your application directly from Visual Studio tooan Azure cluster.</span></span> <span data-ttu-id="d2dfb-144">cómo hacerlo, consulte toolearn [publicar su aplicación tooAzure][publish-app-to-azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-144">toolearn how, see [Publishing your application tooAzure][publish-app-to-azure].</span></span>

### <a name="use-service-fabric-explorer-toovisualize-your-cluster"></a><span data-ttu-id="d2dfb-145">Utilizar el Explorador de Service Fabric toovisualize su clúster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-145">Use Service Fabric Explorer toovisualize your cluster</span></span>
<span data-ttu-id="d2dfb-146">Explorador de Service Fabric ofrece una manera sencilla de toovisualize su clúster, incluidas las aplicaciones implementadas y el diseño físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-146">Service Fabric Explorer offers an easy way toovisualize your cluster, including deployed applications and physical layout.</span></span> <span data-ttu-id="d2dfb-147">más información, consulte toolearn [visualizar el clúster mediante el uso de Service Fabric Explorer][visualize-with-sfx].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-147">toolearn more, see [Visualizing your cluster by using Service Fabric Explorer][visualize-with-sfx].</span></span>

### <a name="version-and-upgrade-your-services"></a><span data-ttu-id="d2dfb-148">Control de versiones y actualización de los servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-148">Version and upgrade your services</span></span>
<span data-ttu-id="d2dfb-149">Service Fabric permite el control de versiones independiente y la actualización de servicios independientes en una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-149">Service Fabric enables independent versioning and upgrading of independent services in an application.</span></span> <span data-ttu-id="d2dfb-150">más información, consulte toolearn [control de versiones y actualizar los servicios][app-upgrade-tutorial].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-150">toolearn more, see [Versioning and upgrading your services][app-upgrade-tutorial].</span></span>

### <a name="configure-continuous-integration-with-visual-studio-team-services"></a><span data-ttu-id="d2dfb-151">Configuración de la integración continua con Visual Studio Team Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-151">Configure continuous integration with Visual Studio Team Services</span></span>
<span data-ttu-id="d2dfb-152">toolearn cómo puede configurar un proceso de integración continua para la aplicación de Service Fabric, vea [configurar la integración continua con Visual Studio Team Services][ci-with-vso].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2dfb-152">toolearn how you can set up a continuous integration process for your Service Fabric application, see [Configure continuous integration with Visual Studio Team Services][ci-with-vso].</span></span>

<!-- Links -->
[add-web-frontend]: service-fabric-add-a-web-frontend.md
[create-cluster-in-portal]: service-fabric-cluster-creation-via-portal.md
[publish-app-to-azure]: service-fabric-publish-app-remote-cluster.md
[visualize-with-sfx]: service-fabric-visualizing-your-cluster.md
[ci-with-vso]: service-fabric-set-up-continuous-integration.md
[reliable-services-webapi]: service-fabric-reliable-services-communication-webapi.md
[app-upgrade-tutorial]: service-fabric-application-upgrade-tutorial.md
[aspnet-webapi]: https://docs.asp.net/en/latest/tutorials/first-web-api.html
[aspnet-webapp]: https://docs.asp.net/en/latest/tutorials/first-mvc-app/index.html
