---
title: "registros de aaaCollect con el diagnóstico de Azure de Linux | Documentos de Microsoft"
description: "Este artículo describe cómo se registra tooset seguridad toocollect de diagnósticos de Azure desde un clúster de Service Fabric Linux que se ejecuta en Azure."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: mani-ramaswamy
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: a160d469-8b7d-4560-82dd-8500db34a44a
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotNet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 6/28/2017
ms.author: subramar
ms.openlocfilehash: f61172876e744ea3e361f9ae513254239d6ba27f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="collect-logs-by-using-azure-diagnostics"></a><span data-ttu-id="d7f3a-103">Recopilación de registros con Diagnósticos de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f3a-103">Collect logs by using Azure Diagnostics</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="d7f3a-104">Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f3a-104">Windows</span></span>](service-fabric-diagnostics-how-to-setup-wad.md)
> * [<span data-ttu-id="d7f3a-105">Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f3a-105">Linux</span></span>](service-fabric-diagnostics-how-to-setup-lad.md)
> 
> 

<span data-ttu-id="d7f3a-106">Cuando se ejecuta un clúster de Azure Service Fabric, es un buena idea toocollect Hola inicia una sesión de todos los nodos de hello en una ubicación central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f3a-106">When you're running an Azure Service Fabric cluster, it's a good idea toocollect hello logs from all hello nodes in a central location.</span></span> <span data-ttu-id="d7f3a-107">Tener registros de hello en una ubicación central resulta fácil tooanalyze y solucionar problemas, independientemente de si están en los servicios, la aplicación o el propio clúster Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f3a-107">Having hello logs in a central location makes it easy tooanalyze and troubleshoot issues, whether they are in your services, your application, or hello cluster itself.</span></span> <span data-ttu-id="d7f3a-108">Tooupload de una forma y recopilar registros es extensión de diagnósticos de Azure hello toouse, qué cargas registra tooAzure almacenamiento, Azure Application Insights o concentradores de eventos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f3a-108">One way tooupload and collect logs is toouse hello Azure Diagnostics extension, which uploads logs tooAzure Storage, Azure Application Insights or Azure Event Hubs.</span></span> <span data-ttu-id="d7f3a-109">También puede leer los eventos de Hola de almacenamiento o concentradores de eventos y colocarlos en un producto como [análisis de registros](../log-analytics/log-analytics-service-fabric.md) u otra solución de análisis de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f3a-109">You can also read hello events from storage or Event Hubs and place them in a product such as [Log Analytics](../log-analytics/log-analytics-service-fabric.md) or another log-parsing solution.</span></span> <span data-ttu-id="d7f3a-110">[Azure Application Insights](https://azure.microsoft.com/services/application-insights/) tiene integrado un servicio integral de análisis y búsqueda de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f3a-110">[Azure Application Insights](https://azure.microsoft.com/services/application-insights/) comes with a comprehensive log search and analytics service built-in.</span></span>

## <a name="log-sources-that-you-might-want-toocollect"></a><span data-ttu-id="d7f3a-111">Orígenes de registro que podría interesarle toocollect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f3a-111">Log sources that you might want toocollect</span></span>
* <span data-ttu-id="d7f3a-112">**Registros de Service Fabric**: emitidos a partir de la plataforma de Hola a través de [LTTng](http://lttng.org) y cargado tooyour cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f3a-112">**Service Fabric logs**: Emitted from hello platform via [LTTng](http://lttng.org) and uploaded tooyour storage account.</span></span> <span data-ttu-id="d7f3a-113">Los registros pueden ser eventos operativos o eventos en tiempo de ejecución que Hola plataforma emite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f3a-113">Logs can be operational events or runtime events that hello platform emits.</span></span> <span data-ttu-id="d7f3a-114">Estos registros se almacenan en la ubicación de hello especifica dicho manifiesto de clúster Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f3a-114">These logs are stored in hello location that hello cluster manifest specifies.</span></span> <span data-ttu-id="d7f3a-115">(detalles de la cuenta de almacenamiento de tooget hello, Buscar etiqueta hello **AzureTableWinFabETWQueryable** y busque **StoreConnectionString**.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f3a-115">(tooget hello storage account details, search for hello tag **AzureTableWinFabETWQueryable** and look for **StoreConnectionString**.)</span></span>
* <span data-ttu-id="d7f3a-116">**Eventos de aplicación:** eventos emitidos desde el código de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f3a-116">**Application events**: Emitted from your service's code.</span></span> <span data-ttu-id="d7f3a-117">Puede utilizar cualquier solución de registro que escriba archivos de registro basados en texto, por ejemplo, LTTng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f3a-117">You can use any logging solution that writes text-based log files--for example, LTTng.</span></span> <span data-ttu-id="d7f3a-118">Para obtener más información, consulte la documentación de LTTng de hello en seguimiento de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f3a-118">For more information, see hello LTTng documentation on tracing your application.</span></span>  

## <a name="deploy-hello-diagnostics-extension"></a><span data-ttu-id="d7f3a-119">Implementar la extensión de diagnósticos de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f3a-119">Deploy hello Diagnostics extension</span></span>
<span data-ttu-id="d7f3a-120">Hola primer paso en la recopilación de registros es toodeploy extensión de diagnósticos de hello en cada una de las máquinas virtuales de hello en clúster de Service Fabric Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f3a-120">hello first step in collecting logs is toodeploy hello Diagnostics extension on each of hello VMs in hello Service Fabric cluster.</span></span> <span data-ttu-id="d7f3a-121">extensión de diagnósticos de Hello recopila registros en cada máquina virtual y los carga toohello cuenta de almacenamiento que especifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f3a-121">hello Diagnostics extension collects logs on each VM and uploads them toohello storage account that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="d7f3a-122">pasos de Hello varían en función de si utiliza Hola portal de Azure o Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f3a-122">hello steps vary based on whether you use hello Azure portal or Azure Resource Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="d7f3a-123">establecer toodeploy Hola diagnósticos extensión toohello máquinas virtuales en clúster de hello como parte de la creación del clúster, **diagnósticos** demasiado**en**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f3a-123">toodeploy hello Diagnostics extension toohello VMs in hello cluster as part of cluster creation, set **Diagnostics** too**On**.</span></span> <span data-ttu-id="d7f3a-124">Después de crear el clúster de hello, no se puede cambiar esta configuración mediante el portal de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f3a-124">After you create hello cluster, you can't change this setting by using hello portal.</span></span>

<span data-ttu-id="d7f3a-125">A continuación, configurar los diagnósticos de Azure de Linux (LAD) toocollect Hola archivos y colocarlos en la cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f3a-125">Then, configure Linux Azure Diagnostics (LAD) toocollect hello files and place them into your storage account.</span></span> <span data-ttu-id="d7f3a-126">Este proceso se explica como escenario 3 ("cargar sus propios archivos de registro") en el artículo hello [toomonitor LAD uso y diagnosticar máquinas virtuales de Linux](../virtual-machines/linux/classic/diagnostic-extension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f3a-126">This process is explained as scenario 3 ("Upload your own log files") in hello article [Using LAD toomonitor and diagnose Linux VMs](../virtual-machines/linux/classic/diagnostic-extension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="d7f3a-127">Siguiendo este obtiene proceso acceso toohello realiza un seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f3a-127">Following this process gets you access toohello traces.</span></span> <span data-ttu-id="d7f3a-128">Puede cargar el visualizador de tooa Hola seguimientos de su elección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f3a-128">You can upload hello traces tooa visualizer of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="d7f3a-129">También puede implementar la extensión de diagnósticos de hello mediante el Administrador de recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f3a-129">You can also deploy hello Diagnostics extension by using Azure Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="d7f3a-130">es similar para Windows y Linux Hello proceso y se documentan para los clústeres de Windows en [modo toocollect registra con diagnósticos de Azure](service-fabric-diagnostics-how-to-setup-wad.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f3a-130">hello process is similar for Windows and Linux and is documented for Windows clusters in [How toocollect logs with Azure Diagnostics](service-fabric-diagnostics-how-to-setup-wad.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d7f3a-131">También puede usar Operations Management Suite, como se describe en [Operations Management Suite Log Analytics with Linux](https://blogs.technet.microsoft.com/hybridcloud/2016/01/28/operations-management-suite-log-analytics-with-linux/) (Análisis de registros de Operations Management Suite con Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f3a-131">You can also use Operations Management Suite, as described in [Operations Management Suite Log Analytics with Linux](https://blogs.technet.microsoft.com/hybridcloud/2016/01/28/operations-management-suite-log-analytics-with-linux/).</span></span>

<span data-ttu-id="d7f3a-132">Después de finalizar esta configuración, monitores de agente LAD Hola Hola archivos de registro especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f3a-132">After you finish this configuration, hello LAD agent monitors hello specified log files.</span></span> <span data-ttu-id="d7f3a-133">Cada vez que una nueva línea es archivo toohello anexado, crea una entrada de syslog es toohello enviados de almacenamiento que especificó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f3a-133">Whenever a new line is appended toohello file, it creates a syslog entry that is sent toohello storage that you specified.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d7f3a-134">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f3a-134">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="d7f3a-135">toounderstand con más detalle qué eventos se deben examinar si se intenta solucionar problemas, consulte [LTTng documentación](http://lttng.org/docs) y [LAD utilizando](../virtual-machines/linux/classic/diagnostic-extension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7f3a-135">toounderstand in more detail what events you should examine while troubleshooting issues, see [LTTng documentation](http://lttng.org/docs) and [Using LAD](../virtual-machines/linux/classic/diagnostic-extension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>

