---
title: "Agregación de eventos de servicio de Fabric con diagnósticos de Azure de Linux aaaAzure | Documentos de Microsoft"
description: "Obtenga información sobre la agregación y la recopilación de eventos con LAD para la supervisión y el diagnóstico de clústeres de Azure Service Fabric."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: dkkapur
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 07/17/2017
ms.author: dekapur
ms.openlocfilehash: aefa869219a0dd219e01e6574816fe3ce47fe472
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="event-aggregation-and-collection-using-linux-azure-diagnostics"></a><span data-ttu-id="d92a4-103">Recopilación y agregación de eventos con Linux Azure Diagnostics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92a4-103">Event aggregation and collection using Linux Azure Diagnostics</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="d92a4-104">Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92a4-104">Windows</span></span>](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md)
> * [<span data-ttu-id="d92a4-105">Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92a4-105">Linux</span></span>](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-lad.md)
>
>

<span data-ttu-id="d92a4-106">Cuando se ejecuta un clúster de Azure Service Fabric, es un buena idea toocollect Hola inicia una sesión de todos los nodos de hello en una ubicación central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92a4-106">When you're running an Azure Service Fabric cluster, it's a good idea toocollect hello logs from all hello nodes in a central location.</span></span> <span data-ttu-id="d92a4-107">Tener registros de hello en una ubicación central le ayuda a analizar y solucionar problemas en el clúster o problemas en aplicaciones de Hola y servicios que se ejecutan en ese clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92a4-107">Having hello logs in a central location helps you analyze and troubleshoot issues in your cluster, or issues in hello applications and services running in that cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="d92a4-108">Tooupload de una forma y recopilar registros es la extensión de diagnósticos de Azure de Linux (LAD) de hello toouse, que carga tooAzure almacenamiento de registros pero también tiene Hola opción toosend registros tooAzure Application Insights o concentradores de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92a4-108">One way tooupload and collect logs is toouse hello Linux Azure Diagnostics (LAD) extension, which uploads logs tooAzure Storage, and also has hello option toosend logs tooAzure Application Insights or Event Hubs.</span></span> <span data-ttu-id="d92a4-109">También puede usar un proceso externo tooread Hola de eventos de almacenamiento y colocarlos en un producto de plataforma de análisis, como [OMS Log Analytics](../log-analytics/log-analytics-service-fabric.md) u otra solución de análisis de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92a4-109">You can also use an external process tooread hello events from storage and place them in an analysis platform product, such as [OMS Log Analytics](../log-analytics/log-analytics-service-fabric.md) or another log-parsing solution.</span></span>

## <a name="log-and-event-sources"></a><span data-ttu-id="d92a4-110">Orígenes de eventos y registros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92a4-110">Log and event sources</span></span>

### <a name="service-fabric-platform-events"></a><span data-ttu-id="d92a4-111">Eventos de plataforma de Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92a4-111">Service Fabric platform events</span></span>
<span data-ttu-id="d92a4-112">Service Fabric genera una serie de registros de serie a través de [LTTng](http://lttng.org), incluidos eventos de runtime o eventos operativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92a4-112">Service Fabric emits a few out-of-the-box logs via [LTTng](http://lttng.org), including operational events or runtime events.</span></span> <span data-ttu-id="d92a4-113">Estos registros se almacenan en la ubicación de Hola que Hola plantilla especifica el Administrador de recursos del clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92a4-113">These logs are stored in hello location that hello cluster's Resource Manager template specifies.</span></span> <span data-ttu-id="d92a4-114">tooget o establecer detalles de cuenta de almacenamiento de hello, busque la etiqueta de hello **AzureTableWinFabETWQueryable** y busque **StoreConnectionString**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92a4-114">tooget or set hello storage account details, search for hello tag **AzureTableWinFabETWQueryable** and look for **StoreConnectionString**.</span></span>

### <a name="application-events"></a><span data-ttu-id="d92a4-115">Eventos de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92a4-115">Application events</span></span>
 <span data-ttu-id="d92a4-116">Eventos emitidos desde el código de los servicios y las aplicaciones especificados por el usuario al instrumentar el software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92a4-116">Events emitted from your applications' and services' code as specified by you when instrumenting your software.</span></span> <span data-ttu-id="d92a4-117">Puede utilizar cualquier solución de registro que escriba archivos de registro basados en texto, por ejemplo, LTTng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92a4-117">You can use any logging solution that writes text-based log files--for example, LTTng.</span></span> <span data-ttu-id="d92a4-118">Para obtener más información, consulte la documentación de LTTng de hello en seguimiento de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92a4-118">For more information, see hello LTTng documentation on tracing your application.</span></span>

<span data-ttu-id="d92a4-119">[Supervisión y diagnóstico de servicios en una configuración de desarrollo de máquina local](service-fabric-diagnostics-how-to-monitor-and-diagnose-services-locally.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92a4-119">[Monitor and diagnose services in a local machine development setup](service-fabric-diagnostics-how-to-monitor-and-diagnose-services-locally.md).</span></span>

## <a name="deploy-hello-diagnostics-extension"></a><span data-ttu-id="d92a4-120">Implementar la extensión de diagnósticos de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92a4-120">Deploy hello Diagnostics extension</span></span>
<span data-ttu-id="d92a4-121">Hola primer paso en la recopilación de registros es toodeploy extensión de diagnósticos de hello en cada una de las máquinas virtuales de hello en clúster de Service Fabric Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92a4-121">hello first step in collecting logs is toodeploy hello Diagnostics extension on each of hello VMs in hello Service Fabric cluster.</span></span> <span data-ttu-id="d92a4-122">extensión de diagnósticos de Hello recopila registros en cada máquina virtual y los carga toohello cuenta de almacenamiento que especifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92a4-122">hello Diagnostics extension collects logs on each VM and uploads them toohello storage account that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="d92a4-123">pasos de Hello varían en función de si utiliza Hola portal de Azure o Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92a4-123">hello steps vary based on whether you use hello Azure portal or Azure Resource Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="d92a4-124">establecer toodeploy Hola diagnósticos extensión toohello máquinas virtuales en clúster de hello como parte de la creación del clúster, **diagnósticos** demasiado**en**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92a4-124">toodeploy hello Diagnostics extension toohello VMs in hello cluster as part of cluster creation, set **Diagnostics** too**On**.</span></span> <span data-ttu-id="d92a4-125">Después de crear el clúster de hello, no se puede cambiar esta configuración mediante el portal de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92a4-125">After you create hello cluster, you can't change this setting by using hello portal.</span></span>

<span data-ttu-id="d92a4-126">A continuación, configurar los diagnósticos de Azure de Linux (LAD) toocollect Hola archivos y colocarlos en la cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92a4-126">Then, configure Linux Azure Diagnostics (LAD) toocollect hello files and place them into your storage account.</span></span> <span data-ttu-id="d92a4-127">Este proceso se explica como escenario 3 ("cargar sus propios archivos de registro") en el artículo hello [toomonitor LAD uso y diagnosticar máquinas virtuales de Linux](../virtual-machines/linux/classic/diagnostic-extension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92a4-127">This process is explained as scenario 3 ("Upload your own log files") in hello article [Using LAD toomonitor and diagnose Linux VMs](../virtual-machines/linux/classic/diagnostic-extension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="d92a4-128">Siguiendo este obtiene proceso acceso toohello realiza un seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92a4-128">Following this process gets you access toohello traces.</span></span> <span data-ttu-id="d92a4-129">Puede cargar el visualizador de tooa Hola seguimientos de su elección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92a4-129">You can upload hello traces tooa visualizer of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="d92a4-130">También puede implementar la extensión de diagnósticos de hello mediante el Administrador de recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92a4-130">You can also deploy hello Diagnostics extension by using Azure Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="d92a4-131">es similar para Windows y Linux Hello proceso y se documentan para los clústeres de Windows en [modo toocollect registra con diagnósticos de Azure](service-fabric-diagnostics-how-to-setup-wad.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92a4-131">hello process is similar for Windows and Linux and is documented for Windows clusters in [How toocollect logs with Azure Diagnostics](service-fabric-diagnostics-how-to-setup-wad.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d92a4-132">También puede usar Operations Management Suite, como se describe en [Operations Management Suite Log Analytics with Linux](https://blogs.technet.microsoft.com/hybridcloud/2016/01/28/operations-management-suite-log-analytics-with-linux/) (Análisis de registros de Operations Management Suite con Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92a4-132">You can also use Operations Management Suite, as described in [Operations Management Suite Log Analytics with Linux](https://blogs.technet.microsoft.com/hybridcloud/2016/01/28/operations-management-suite-log-analytics-with-linux/).</span></span>

<span data-ttu-id="d92a4-133">Después de finalizar esta configuración, monitores de agente LAD Hola Hola archivos de registro especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92a4-133">After you finish this configuration, hello LAD agent monitors hello specified log files.</span></span> <span data-ttu-id="d92a4-134">Cada vez que una nueva línea es archivo toohello anexado, crea una entrada de syslog es toohello enviados de almacenamiento que especificó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92a4-134">Whenever a new line is appended toohello file, it creates a syslog entry that is sent toohello storage that you specified.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d92a4-135">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92a4-135">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="d92a4-136">toounderstand con más detalle qué eventos se deben examinar si se intenta solucionar problemas, consulte [LTTng documentación](http://lttng.org/docs) y [LAD utilizando](../virtual-machines/linux/classic/diagnostic-extension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92a4-136">toounderstand in more detail what events you should examine while troubleshooting issues, see [LTTng documentation](http://lttng.org/docs) and [Using LAD](../virtual-machines/linux/classic/diagnostic-extension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>
