---
title: "terminología de Azure Service Fabric aaaLearn | Documentos de Microsoft"
description: "Descripción sobre la terminología de Service Fabric. Describe la terminología clave conceptos y términos usados en el resto de Hola de documentación de Hola."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: rwike77
manager: timlt
editor: chackdan;subramar
ms.assetid: 3a970679-e19e-43b3-9be8-71773f307c57
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 06/02/2017
ms.author: ryanwi
ms.openlocfilehash: 4781fc0527b8a58e534183249bc2759aded2730b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-fabric-terminology-overview"></a><span data-ttu-id="515cf-104">Información general sobre la terminología de Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-104">Service Fabric terminology overview</span></span>
<span data-ttu-id="515cf-105">Service Fabric es una plataforma de sistemas distribuidos que resulta fácil toopackage, implementar y administrar microservicios escalables y confiables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-105">Service Fabric is a distributed systems platform that makes it easy toopackage, deploy, and manage scalable and reliable microservices.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-106">Este tema detalles Hola terminología que se usa por Service Fabric toounderstand Hola términos utilizados en la documentación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-106">This topic details hello terminology used by Service Fabric toounderstand hello terms used in hello documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="515cf-107">Hello conceptos descritos en esta sección también se tratan en hello siguientes vídeos de Microsoft Virtual Academy: <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tbuZM46yC_5206218965">principales conceptos</a>, <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tlkI046yC_2906218965">conceptos de tiempo de diseño</a>, y <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=x7CVH56yC_1406218965">conceptos de tiempo de ejecución</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-107">hello concepts listed in this section are also discussed in hello following Microsoft Virtual Academy videos: <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tbuZM46yC_5206218965">Core concepts</a>, <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tlkI046yC_2906218965">Design-time concepts</a>, and <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=x7CVH56yC_1406218965">Run-time concepts</a>.</span></span>

## <a name="infrastructure-concepts"></a><span data-ttu-id="515cf-108">Conceptos de infraestructura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-108">Infrastructure concepts</span></span>
<span data-ttu-id="515cf-109">**Clúster**: conjunto de máquinas físicas o virtuales conectadas a la red en las que se implementan y administran los microservicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-109">**Cluster**: A network-connected set of virtual or physical machines into which your microservices are deployed and managed.</span></span>  <span data-ttu-id="515cf-110">Clústeres pueden escalar toothousands de máquinas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-110">Clusters can scale toothousands of machines.</span></span>

<span data-ttu-id="515cf-111">**Nodo**: cada una de las máquinas físicas o virtuales que forman parte de un clúster se denominan "nodo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-111">**Node**: A machine or VM that is part of a cluster is called a node.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-112">A cada nodo se le asigna un nombre de nodo (una cadena).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-112">Each node is assigned a node name (a string).</span></span> <span data-ttu-id="515cf-113">Los nodos tienen características como las propiedades de colocación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-113">Nodes have characteristics such as placement properties.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-114">Cada máquina física o virtual tiene un servicio de Windows de inicio automático, `FabricHost.exe`, que empieza a ejecutarse en el arranque y luego inicia dos ejecutables: `Fabric.exe` y `FabricGateway.exe`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-114">Each machine or VM has an auto-start Windows service, `FabricHost.exe`, which starts running upon boot and then starts two executables: `Fabric.exe` and `FabricGateway.exe`.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-115">Estos dos ejecutables constituyen nodo Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-115">These two executables make up hello node.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-116">En los escenarios de prueba, se pueden hospedar varios nodos en un solo equipo y máquina virtual mediante la ejecución de varias instancias de `Fabric.exe` y `FabricGateway.exe`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-116">For testing scenarios, you can host multiple nodes on a single machine or VM by running multiple instances of `Fabric.exe` and `FabricGateway.exe`.</span></span>

## <a name="application-concepts"></a><span data-ttu-id="515cf-117">Conceptos de las aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-117">Application concepts</span></span>
<span data-ttu-id="515cf-118">**Tipo de aplicación**: Hola nombre/versión que se asignó tooa colección de tipos de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-118">**Application Type**: hello name/version assigned tooa collection of service types.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-119">Definido en un `ApplicationManifest.xml` de archivos, incrustado en un directorio del paquete de aplicación, que es, a continuación, copian el almacén de imágenes del clúster de Service Fabric toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-119">Defined in an `ApplicationManifest.xml` file, embedded in an application package directory, which is then copied toohello Service Fabric cluster's image store.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-120">A continuación, puede crear una aplicación con nombre de este tipo de aplicación en clúster de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-120">You can then create a named application from this application type within hello cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="515cf-121">Hola de lectura [modelo de aplicación](service-fabric-application-model.md) artículo para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-121">Read hello [Application Model](service-fabric-application-model.md) article for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="515cf-122">**Paquete de aplicación**: un directorio de disco que contiene el tipo de aplicación Hola `ApplicationManifest.xml` archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-122">**Application Package**: A disk directory containing hello application type's `ApplicationManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-123">Referencias Hola paquetes de servicio para cada tipo de servicio que conforma el tipo de aplicación Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-123">References hello service packages for each service type that makes up hello application type.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-124">archivos de Hello en el directorio del paquete de aplicación Hola son almacén de imágenes del clúster de tejido tooService copiada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-124">hello files in hello application package directory are copied tooService Fabric cluster's image store.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-125">Por ejemplo, un paquete de aplicación para un tipo de aplicaciones de correo electrónico podría contener paquete del servicio de cola de referencias tooa, un paquete de servicios de front-end y un paquete de servicios de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-125">For example, an application package for an email application type could contain references tooa queue service package, a frontend service package, and a database service package.</span></span>

<span data-ttu-id="515cf-126">**Con el nombre de aplicación**: después de un paquete de aplicación es el almacén de imágenes de toohello copiado, se crea una instancia de la aplicación hello en clúster de hello mediante la especificación de tipo de aplicación del paquete de aplicación Hola (mediante su nombre/versión).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-126">**Named Application**: After an application package is copied toohello image store, you create an instance of hello application within hello cluster by specifying hello application package's application type (using its name/version).</span></span> <span data-ttu-id="515cf-127">A cada instancia del tipo de aplicación se le asigna un nombre de URI similar al siguiente: `"fabric:/MyNamedApp"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-127">Each application type instance is assigned a URI name that looks like: `"fabric:/MyNamedApp"`.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-128">En un clúster se pueden crear varias aplicaciones con nombre de un único tipo de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-128">Within a cluster, you can create multiple named applications from a single application type.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-129">También se pueden crear aplicaciones con nombre de diferentes tipos de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-129">You can also create named applications from different application types.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-130">Cada aplicación con nombre se administra de manera independiente y tiene versiones independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-130">Each named application is managed and versioned independently.</span></span>      

<span data-ttu-id="515cf-131">**Tipo de servicio**: Hola nombre/versión asignados paquetes de código del servicio de tooa, paquetes de datos y paquetes de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-131">**Service Type**: hello name/version assigned tooa service's code packages, data packages, and configuration packages.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-132">Definido en un `ServiceManifest.xml` archivo, incrustado en un directorio del paquete de servicio y el directorio del paquete de servicio de hello, a continuación, se hace referencia un paquete de aplicación `ApplicationManifest.xml` archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-132">Defined in a `ServiceManifest.xml` file, embedded in a service package directory and hello service package directory is then referenced by an application package's `ApplicationManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-133">En el clúster de hello, después de crear una aplicación con nombre, puede crear un servicio con nombre desde uno de hello tipos de servicio del tipo de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-133">Within hello cluster, after creating a named application, you can create a named service from one of hello application type's service types.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-134">Hola del tipo de servicio `ServiceManifest.xml` archivo describe el servicio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-134">hello service type's `ServiceManifest.xml` file describes hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="515cf-135">Hola de lectura [modelo de aplicación](service-fabric-application-model.md) artículo para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-135">Read hello [Application Model](service-fabric-application-model.md) article for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="515cf-136">Existen dos tipos de servicios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-136">There are two types of services:</span></span>

* <span data-ttu-id="515cf-137">**Stateless:** usar un servicio sin estado al estado persistente del servicio de Hola se almacena en un servicio de almacenamiento externo, como el almacenamiento de Azure, base de datos de SQL Azure o base de datos de Azure Cosmos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-137">**Stateless:** Use a stateless service when hello service's persistent state is stored in an external storage service such as Azure Storage, Azure SQL Database, or Azure Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-138">Usar un servicio sin estado al servicio de hello no tiene ningún almacenamiento persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-138">Use a stateless service when hello service has no persistent storage at all.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-139">Por ejemplo, un servicio de calculadora donde los valores se pasan toohello servicio, se realiza un cálculo con estos valores y se devuelve un resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-139">For example, a calculator service where values are passed toohello service, a computation is performed using these values, and a result is returned.</span></span>
* <span data-ttu-id="515cf-140">**Con estado:** utilice un servicio con estado cuando desee Service Fabric toomanage el estado de su servicio a través de sus colecciones confiable o Reliable Actors modelos de programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-140">**Stateful:** Use a stateful service when you want Service Fabric toomanage your service's state via its Reliable Collections or Reliable Actors programming models.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-141">Especifique cuántas particiones que desea toospread su estado sobre (para escalabilidad) al crear un servicio con nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-141">Specify how many partitions you want toospread your state over (for scalability) when creating a named service.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-142">Especificar cuántas veces tooreplicate su estado en todos los nodos (para la confiabilidad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-142">Also specify how many times tooreplicate your state across nodes (for reliability).</span></span> <span data-ttu-id="515cf-143">Todos los servicios con nombre tienen una única réplica principal y varias réplicas secundarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-143">Each named service has a single primary replica and multiple secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-144">Modificar el estado de su servicio con nombre escribiendo toohello de réplica principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-144">You modify your named service's state by writing toohello primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-145">Tejido de servicio, a continuación, replica este estado tooall Hola réplicas secundarias mantiene su estado sincronizado. Service Fabric detecta automáticamente cuando se produce un error de una réplica principal y promociona una réplica principal de tooa de réplica secundaria existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-145">Service Fabric then replicates this state tooall hello secondary replicas keeping your state in sync. Service Fabric automatically detects when a primary replica fails and promotes an existing secondary replica tooa primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-146">Seguidamente, Service Fabric crea una nueva réplica secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-146">Service Fabric then creates a new secondary replica.</span></span>  

<span data-ttu-id="515cf-147">**Paquete de servicio**: un directorio de disco que contenga del tipo de servicio de hello `ServiceManifest.xml` archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-147">**Service Package**: A disk directory containing hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-148">Este archivo hace referencia a código de hello, datos estáticos y paquetes de configuración para el tipo de servicio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-148">This file references hello code, static data, and configuration packages for hello service type.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-149">del tipo de aplicación Hola hace referencia a los archivos de Hello en el directorio del paquete de servicio de hello `ApplicationManifest.xml` archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-149">hello files in hello service package directory are referenced by hello application type's `ApplicationManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-150">Por ejemplo, un paquete de servicio podría hacer referencia a código de toohello, los datos estáticos y los paquetes de configuración que componen un servicio de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-150">For example, a service package could refer toohello code, static data, and configuration packages that make up a database service.</span></span>

<span data-ttu-id="515cf-151">**Con el nombre de servicio**: después de crear una aplicación con nombre, puede crear una instancia de uno de sus tipos de servicio en clúster de hello mediante la especificación de tipo de servicio de hello (mediante su nombre/versión).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-151">**Named Service**: After creating a named application, you can create an instance of one of its service types within hello cluster by specifying hello service type (using its name/version).</span></span> <span data-ttu-id="515cf-152">A cada instancia del tipo de servicio se le asigna un nombre de URI cuyo ámbito es el URI de su aplicación con nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-152">Each service type instance is assigned a URI name scoped under its named application's URI.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-153">Por ejemplo, si crea un servicio dentro de una aplicación con el nombre "MyNamedApp" con el nombre "MyDatabase", Hola URI el siguiente aspecto: `"fabric:/MyNamedApp/MyDatabase"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-153">For example, if you create a "MyDatabase" named service within a "MyNamedApp" named application, hello URI looks like: `"fabric:/MyNamedApp/MyDatabase"`.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-154">En una aplicación con nombre, se pueden crear varios servicios con nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-154">Within a named application, you can create several named services.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-155">Todos los servicios con nombre pueden tener su propio esquema de partición y cuentas de instancia o réplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-155">Each named service can have its own partition scheme and instance/replica counts.</span></span>

<span data-ttu-id="515cf-156">**Paquete de código**: un directorio de disco que contiene los archivos ejecutables del tipo de servicio de hello (normalmente archivos EXE o DLL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-156">**Code Package**: A disk directory containing hello service type's executable files (typically EXE/DLL files).</span></span> <span data-ttu-id="515cf-157">del tipo de servicio de hello hace referencia a los archivos de Hello en el directorio del paquete de código de hello `ServiceManifest.xml` archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-157">hello files in hello code package directory are referenced by hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-158">Cuando se crea un servicio con nombre, el paquete de código de hello es nodo copiado toohello o hello toorun seleccionado de nodos con el nombre de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-158">When a named service is created, hello code package is copied toohello node or nodes selected toorun hello named service.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-159">A continuación, el código de hello comienza a ejecutarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-159">Then hello code starts running.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-160">Hay dos tipos de ejecutables de paquetes de código:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-160">There are two types of code package executables:</span></span>

* <span data-ttu-id="515cf-161">**Archivos ejecutables de invitado**: archivos ejecutables que se ejecutan como-está en el sistema de operativo de host de hello (Windows o Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-161">**Guest executables**: Executables that run as-is on hello host operating system (Windows or Linux).</span></span> <span data-ttu-id="515cf-162">Es decir, estos ejecutables no no vínculo tooor referencia los archivos de Service Fabric en tiempo de ejecución y, por tanto, no utilizan los modelos de programación de Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-162">That is, these executables do not link tooor reference any Service Fabric runtime files and therefore do not use any Service Fabric programming models.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-163">Estos ejecutables son no se puede toouse que Hola de algunas características de Service Fabric como nombres de servicio para la detección de punto de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-163">These executables are unable toouse some Service Fabric features such as hello naming service for endpoint discovery.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-164">Archivos ejecutables de invitado no pueden informar de instancia de servicio de tooeach específico de las métricas de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-164">Guest executables cannot report load metrics specific tooeach service instance.</span></span>
* <span data-ttu-id="515cf-165">**Ejecutables de Host del servicio**: archivos ejecutables que utilizan Service Fabric modelos de programación al vincular archivos de tiempo de ejecución de tejido tooService, habilitar características de Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-165">**Service Host Executables**: Executables that use Service Fabric programming models by linking tooService Fabric runtime files, enabling Service Fabric features.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-166">Por ejemplo, una instancia del servicio con nombre puede registrar puntos de conexión con en el servicio de nombres de Service Fabric y también puede notificar métricas de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-166">For example, a named service instance can register endpoints with Service Fabric's Naming Service and can also report load metrics.</span></span>      

<span data-ttu-id="515cf-167">**Paquete de datos**: un directorio de disco que contiene archivos de datos estáticos, de sólo lectura del tipo de servicio de hello (normalmente archivos de fotos, dispositivos de sonido y vídeo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-167">**Data Package**: A disk directory containing hello service type's static, read-only data files (typically photo, sound, and video files).</span></span> <span data-ttu-id="515cf-168">del tipo de servicio de hello hace referencia a los archivos de Hello en el directorio del paquete de datos de hello `ServiceManifest.xml` archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-168">hello files in hello data package directory are referenced by hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-169">Cuando se crea un servicio con nombre, el paquete de datos de hello es nodo copiado toohello o hello toorun seleccionado de nodos con el nombre de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-169">When a named service is created, hello data package is copied toohello node or nodes selected toorun hello named service.</span></span>  <span data-ttu-id="515cf-170">código de Hello empieza a ejecutarse y ahora puede tener acceso a archivos de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-170">hello code starts running and can now access hello data files.</span></span>

<span data-ttu-id="515cf-171">**Paquete de configuración**: archivos de configuración de solo lectura de un directorio de disco que contiene estático del tipo de servicio de hello, (normalmente archivos de texto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-171">**Configuration Package**: A disk directory containing hello service type's static, read-only configuration files (typically text files).</span></span> <span data-ttu-id="515cf-172">del tipo de servicio de hello hace referencia a los archivos de Hello en el directorio del paquete de configuración de hello `ServiceManifest.xml` archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-172">hello files in hello configuration package directory are referenced by hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-173">Cuando se crea un servicio con nombre, archivos de hello en el paquete de configuración de hello son copiado toohello uno o más hello toorun seleccionado de nodos denominado service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-173">When a named service is created, hello files in hello configuration package are copied toohello one or more nodes selected toorun hello named service.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-174">A continuación, código de hello empieza a ejecutarse y ahora puede tener acceso a archivos de configuración de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-174">Then hello code starts running and can now access hello configuration files.</span></span>

<span data-ttu-id="515cf-175">**Contenedores**: de forma predeterminada Service Fabric permite implementar y activar estos servicios como procesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-175">**Containers**: By default, Service Fabric deploys and activates services as processes.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-176">Service Fabric puede implementar también servicios en imágenes de contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-176">Service Fabric can also deploy services in container images.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-177">Los contenedores son una tecnología de virtualización que virtualiza el sistema operativo subyacente de Hola desde las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-177">Containers are a virtualization technology that virtualizes hello underlying operating system from applications.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-178">Una aplicación y sus bibliotecas en tiempo de ejecución, las dependencias y el sistema se ejecutan dentro de un contenedor con acceso completo y privada toohello del propio aislado vista del contenedor de construcciones de sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-178">An application and its runtime, dependencies, and system libraries run inside a container with full, private access toohello container's own isolated view of operating system constructs.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-179">Service Fabric admite contenedores de Docker de los contenedores de Linux y Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-179">Service Fabric supports Docker containers on Linux and Windows Server containers.</span></span>  <span data-ttu-id="515cf-180">Para obtener más información, lea el artículos sobre [Service Fabric y los contenedores](service-fabric-containers-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-180">For more information, read [Service Fabric and containers](service-fabric-containers-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="515cf-181">**Esquema de partición**: al crear un servicio con nombre, especifique un esquema de partición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-181">**Partition Scheme**: When creating a named service, you specify a partition scheme.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-182">Los servicios con grandes cantidades de estado de dividen los datos de hello en particiones, que se propaga el estado de hello en todos los nodos del clúster de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-182">Services with large amounts of state split hello data across partitions, which spreads hello state across hello cluster's nodes.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-183">Esto permite tooscale de estado de su servicio con nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-183">This allows your named service's state tooscale.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-184">Dentro de una partición, los servicios con nombre sin estado tienen instancias, mientras que los servicios con nombre con estado tienen réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-184">Within a partition, stateless named services have instances while stateful named services have replicas.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-185">Normalmente, los servicios con nombre sin estado solo tienen una partición, ya que no tienen un estado interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-185">Usually, stateless named services only ever have one partition since they have no internal state.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-186">proporcionan instancias de la partición de Hola para disponibilidad; Si se produce un error en una instancia, otras instancias continúan toooperate normalmente y, a continuación, Service Fabric creará una nueva instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-186">hello partition instances provide for availability; if one instance fails, other instances continue toooperate normally and then Service Fabric will create a new instance.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-187">Con estado denominado services mantienen su estado en las réplicas y cada partición tiene su propio conjunto de réplicas con todos los Estados de Hola que se mantienen sincronizados. Si falla una réplica, Service Fabric genera una nueva réplica de réplicas de hello existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-187">Stateful named services maintain their state within replicas and each partition has its own replica set with all hello state being kept in sync. Should a replica fail, Service Fabric builds a new replica from hello existing replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="515cf-188">Hola de lectura [servicios confiables de partición Service Fabric](service-fabric-concepts-partitioning.md) artículo para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-188">Read hello [Partition Service Fabric reliable services](service-fabric-concepts-partitioning.md) article for more information.</span></span>

## <a name="system-services"></a><span data-ttu-id="515cf-189">Servicios del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-189">System services</span></span>
<span data-ttu-id="515cf-190">Hay servicios del sistema que se crean en cada clúster que proporcionan capacidades de la plataforma de Hola de Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-190">There are system services that are created in every cluster that provide hello platform capabilities of Service Fabric.</span></span>

<span data-ttu-id="515cf-191">**Servicio de nombres**: clúster de Fabric de cada servicio tiene un servicio de nomenclatura, que se resuelve la ubicación de tooa de nombres del servicio en clúster de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-191">**Naming Service**: Each Service Fabric cluster has a Naming service, which resolves service names tooa location in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-192">Administrar nombres de servicio de Hola y propiedades, tooan similar internet servicio de nombres de dominio (DNS) para el clúster de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-192">You manage hello service names and properties, similar tooan internet Domain Name Service (DNS) for hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-193">Los clientes comunican con seguridad con cualquier nodo de clúster hello mediante Hola Naming Service tooresolve un nombre de servicio y su ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-193">Clients securely communicate with any node in hello cluster using hello Naming Service tooresolve a service name and its location.</span></span>  <span data-ttu-id="515cf-194">Las aplicaciones mover en clúster de hello como vencimiento toofailures, equilibrar los recursos u Hola cambiar el tamaño de clúster de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-194">Applications move within hello cluster for example due toofailures, resource balancing, or hello resizing of hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-195">Puede desarrollar servicios y clientes que resolver la ubicación de red actual de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-195">You can develop services and clients which resolve hello current network location.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-196">Los clientes obtener dirección IP de hello real del equipo y el puerto donde se está ejecutando actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-196">Clients obtain hello actual machine IP address and port where it is currently running.</span></span>

<span data-ttu-id="515cf-197">Lectura [comunicar con los servicios de](service-fabric-connect-and-communicate-with-services.md) para obtener más información en la comunicación de cliente y el servicio de hello API que funcionan con hello servicio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-197">Read [Communicate with services](service-fabric-connect-and-communicate-with-services.md) for more information on hello client and service communication APIs that work with hello Naming service.</span></span>

<span data-ttu-id="515cf-198">**Servicio de almacenamiento de imágenes**: cada clúster de Service Fabric tiene un servicio de almacenamiento de imágenes donde se guardan los paquetes de aplicación implementados y con versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-198">**Image Store Service**: Each Service Fabric cluster has an Image Store service where deployed, versioned application packages are kept.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-199">Copie un toohello de paquete de aplicación Image Store y, a continuación, registrar el tipo de aplicación Hola dentro de ese paquete de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-199">Copy an application package toohello Image Store and then register hello application type contained within that application package.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-200">Después de aprovisiona el tipo de aplicación Hola, cree una aplicación con nombre de él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-200">After hello application type is provisioned, you create a named application from it.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-201">Puede anular el registro de un tipo de aplicación de hello el servicio de almacenamiento de la imagen después de que todas sus aplicaciones con nombre que se haya eliminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-201">You can unregister an application type from hello Image Store service after all its named applications have been deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="515cf-202">Lectura [comprender la configuración de hello ImageStoreConnectionString](service-fabric-image-store-connection-string.md) para obtener más información acerca de hello el servicio de almacenamiento de la imagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-202">Read [Understand hello ImageStoreConnectionString setting](service-fabric-image-store-connection-string.md) for more information about hello Image Store service.</span></span>

<span data-ttu-id="515cf-203">Hola de lectura [implementar una aplicación](service-fabric-deploy-remove-applications.md) artículo para obtener más información sobre la implementación de servicio de almacén de imágenes de aplicaciones toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-203">Read hello [Deploy an application](service-fabric-deploy-remove-applications.md) article for more information on deploying applications toohello Image store service.</span></span>

## <a name="built-in-programming-models"></a><span data-ttu-id="515cf-204">Modelos de programación integrados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-204">Built-in programming models</span></span>
<span data-ttu-id="515cf-205">Para que los servicios de Service Fabric toobuild existen modelos de programación de .NET Framework:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-205">There are .NET Framework programming models available for you toobuild Service Fabric services:</span></span>

<span data-ttu-id="515cf-206">**Servicios de confianza**: toobuild con y sin estado servicios de una API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-206">**Reliable Services**: An API toobuild stateless and stateful services.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-207">Los servicios con estado almacenan su estado en Reliable Collections (como un diccionario o una cola).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-207">Stateful service store their state in Reliable Collections (such as a dictionary or a queue).</span></span> <span data-ttu-id="515cf-208">También obtendrá tooplug en varias pilas de comunicación como la API de Web y Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-208">You also get tooplug in various communication stacks such as Web API and Windows Communication Foundation (WCF).</span></span>

<span data-ttu-id="515cf-209">**Reliable Actors**: An toobuild con y sin estado objetos de la API a través del modelo de programación de Actor virtual Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-209">**Reliable Actors**: An API toobuild stateless and stateful objects through hello virtual Actor programming model.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-210">Este modelo puede resultar útil cuando hay muchas unidades independientes de cálculo/estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-210">This model can be useful when you have lots of independent units of computation/state.</span></span> <span data-ttu-id="515cf-211">Dado que este modelo utiliza un modelo de subprocesos a su vez, es mejor código tooavoid que llama a los actores tooother o servicios, puesto que un actor individual no puede procesar las demás solicitudes entrantes hasta que se completen todas sus solicitudes salientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-211">Because this model uses a turn-based threading model, it is best tooavoid code that calls out tooother actors or services since an individual actor cannot process other incoming requests until all its outbound requests have completed.</span></span>

<span data-ttu-id="515cf-212">Hola de lectura [elegir un modelo de programación para el servicio](service-fabric-choose-framework.md) artículo para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-212">Read hello [Choose a Programming Model for your service](service-fabric-choose-framework.md) article for more information.</span></span>

<!--Every topic should have next steps and links toohello next logical set of content tookeep hello customer engaged-->
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="515cf-213">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-213">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="515cf-214">toolearn más información acerca de Service Fabric:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-214">toolearn more about Service Fabric:</span></span>

* [<span data-ttu-id="515cf-215">Información general de Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-215">Overview of Service Fabric</span></span>](service-fabric-overview.md)
* [<span data-ttu-id="515cf-216">¿Por qué un microservicios enfocar toobuilding aplicaciones?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-216">Why a microservices approach toobuilding applications?</span></span>](service-fabric-overview-microservices.md)
* [<span data-ttu-id="515cf-217">Escenarios de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="515cf-217">Application scenarios</span></span>](service-fabric-application-scenarios.md)

