---
title: aaaAzure estrechamente, perfecto y almacenamiento de blobs de archivo | Documentos de Microsoft
description: "Almacenamiento de archivo, esporádico y frecuente para cuentas de Azure Blog Storage."
services: storage
documentationcenter: 
author: michaelhauss
manager: vamshik
editor: tysonn
ms.assetid: eb33ed4f-1b17-4fd6-82e2-8d5372800eef
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/05/2017
ms.author: mihauss
ms.openlocfilehash: 42fb699bf16147ba8a4d9f75a62debadea5af65e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-blob-storage-hot-cool-and-archive-preview-storage-tiers"></a><span data-ttu-id="24795-103">Azure Blob Storage: niveles de almacenamiento de archivo, esporádico y frecuente (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-103">Azure Blob Storage: Hot, cool, and archive (preview) storage tiers</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="24795-104">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="24795-105">Azure Storage ofrece tres niveles de almacenamiento para el almacenamiento de objetos Blob, por lo que puede almacenar los datos de forma más rentable en función de cómo los use.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-105">Azure Storage offers three storage tiers for Blob object storage so that you can store your data most cost-effectively depending on how you use it.</span></span> <span data-ttu-id="24795-106">Hello Azure **capa de almacenamiento activa** está optimizado para almacenar datos que se accede con frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-106">hello Azure **hot storage tier** is optimized for storing data that is accessed frequently.</span></span> <span data-ttu-id="24795-107">Hello Azure **capa de almacenamiento frío** está optimizado para almacenar datos que se tiene acceso con poca frecuencia y que se almacenan durante al menos un mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-107">hello Azure **cool storage tier** is optimized for storing data that is infrequently accessed and stored for at least a month.</span></span> <span data-ttu-id="24795-108">Hola [capa de almacenamiento de archivo (vista previa)](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) está optimizado para almacenar datos que raramente se tiene acceso y almacenados durante al menos seis meses con los requisitos de latencia flexible (en orden de Hola de horas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-108">hello [archive storage tier (preview)](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) is optimized for storing data that is rarely accessed and stored for at least six months with flexible latency requirements (on hello order of hours).</span></span> <span data-ttu-id="24795-109">Hola *archivo* capa de almacenamiento solo puede usarse en el nivel de blob de hello y no Hola toda cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-109">hello *archive* storage tier can only be used on hello blob level, and not on hello whole storage account.</span></span> <span data-ttu-id="24795-110">Datos de capa de almacenamiento de acceso esporádico de hello pueden tolerar una disponibilidad ligeramente inferior, pero todavía requiere gran durabilidad y características similares de acceso de tiempo y el rendimiento como datos activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-110">Data in hello cool storage tier can tolerate slightly lower availability, but still requires high durability and similar time-to-access and throughput characteristics as hot data.</span></span> <span data-ttu-id="24795-111">En el caso de los datos de acceso esporádico y de archivo, un Acuerdo de Nivel de Servicio con una disponibilidad ligeramente inferior y unos costos de acceso mayores se puede aceptar a cambio de unos costos de almacenamiento mucho menores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-111">For cool and archive data, a slightly lower availability SLA and higher access costs are acceptable trade-offs for much lower storage costs.</span></span>

<span data-ttu-id="24795-112">En la actualidad, los datos almacenados en la nube de hello crece a un ritmo exponencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-112">Today, data stored in hello cloud is growing at an exponential pace.</span></span> <span data-ttu-id="24795-113">el precio es toomanage para sus necesidades de almacenamiento de expansión, resulta útil tooorganize los datos en función de atributos como la frecuencia de acceso y planeado período de retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-113">toomanage costs for your expanding storage needs, it's helpful tooorganize your data based on attributes like frequency-of-access and planned retention period.</span></span> <span data-ttu-id="24795-114">Datos almacenados en la nube de hello pueden ser diferentes en cuanto a cómo se genera, además de procesar y acceder a través de su duración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-114">Data stored in hello cloud can be different in terms of how it is generated, processed, and accessed over its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="24795-115">A algunos datos se accede y se modifican activamente a lo largo de su duración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-115">Some data is actively accessed and modified throughout its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="24795-116">Algunos datos se obtiene acceso con frecuencia al principio de su duración, con acceso quitar drásticamente como Hola datos edades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-116">Some data is accessed frequently early in its lifetime, with access dropping drastically as hello data ages.</span></span> <span data-ttu-id="24795-117">Algunos datos permanecen inactivos en la nube de Hola y rara vez es, si alguna vez, tiene acceso a una vez almacenan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-117">Some data remains idle in hello cloud and is rarely, if ever, accessed once stored.</span></span>

<span data-ttu-id="24795-118">Cada uno de los escenarios de acceso a los datos se beneficia de un nivel de almacenamiento diferenciado que se optimiza para un patrón de acceso concreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-118">Each of these data access scenarios benefits from a differentiated tier of storage that is optimized for a particular access pattern.</span></span> <span data-ttu-id="24795-119">Con los niveles de almacenamiento de archivo, esporádico y frecuente, Azure Blob Storage satisface la necesidad de que haya niveles de almacenamiento diferenciados con modelos de fijación de precios independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-119">With hot, cool, and archive storage tiers, Azure Blob storage  addresses this need for differentiated storage tiers with separate pricing models.</span></span>

## <a name="blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="24795-120">Cuentas de Almacenamiento de blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-120">Blob storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="24795-121">**Cuentas de Almacenamiento de blobs** son cuentas de almacenamiento especiales para almacenar los datos no estructurados como blobs (objetos) en Almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-121">**Blob storage accounts** are specialized storage accounts for storing your unstructured data as blobs (objects) in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="24795-122">Con las cuentas de almacenamiento de blobs, ahora puede elegir entre una y capas de almacenamiento de acceso esporádico a nivel de cuenta o sin interrupción, interesantes y niveles en nivel de blob de hello, basándose en los patrones de acceso de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-122">With Blob storage accounts, you can now choose between hot and cool storage tiers at account level, or hot, cool, and archive tiers at hello blob level, based on access patterns.</span></span> <span data-ttu-id="24795-123">Almacenar los datos inactivos rara vez se accede al costo de almacenamiento más bajo hello, menos datos interesantes que se accede con frecuencia en un almacenamiento de menor costo de los activos y almacenar datos activos que se accede con más frecuencia en hello menor costo de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-123">Store your rarely accessed cold data at hello lowest storage cost, less frequently accessed cool data at a lower storage cost than hot, and store more frequently accessed hot data at hello lowest access cost.</span></span> <span data-ttu-id="24795-124">Las cuentas de almacenamiento de blobs son similares tooyour cuentas de almacenamiento general existente y compartan todos los gran durabilidad de hello, disponibilidad, escalabilidad y características de rendimiento que usan hoy en día, incluida la coherencia de la API de 100 por ciento para blobs en bloques y anexar blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-124">Blob storage accounts are similar tooyour existing general-purpose storage accounts and share all hello great durability, availability, scalability, and performance features that you use today, including 100 percent API consistency for block blobs and append blobs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="24795-125">Las cuentas de Almacenamiento de blobs solo admiten blobs en bloques y en anexos, pero no blobs en páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-125">Blob storage accounts support only block and append blobs, and not page blobs.</span></span>

<span data-ttu-id="24795-126">Las cuentas de almacenamiento de blobs exponen hello **nivel de acceso a** atributo, lo que permite la capa de almacenamiento de hello toospecify como **activa** o **frío** según datos de hello almacenados en hello cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-126">Blob storage accounts expose hello **Access Tier** attribute, which allows you toospecify hello storage tier as **Hot** or **Cool** depending on hello data stored in hello account.</span></span> <span data-ttu-id="24795-127">Si hay un cambio en el patrón de uso de Hola de los datos, también puede cambiar entre estos niveles de almacenamiento en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-127">If there is a change in hello usage pattern of your data, you can also switch between these storage tiers at any time.</span></span> <span data-ttu-id="24795-128">nivel de archivo Hello (versión preliminar) solo puede aplicarse a nivel de blob de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-128">hello archive tier (preview) can only be applied at hello blob level.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="24795-129">Capa de almacenamiento de hello variación puede costar dinero adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-129">Changing hello storage tier may result in additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="24795-130">Vea hello [precios y facturación](#pricing-and-billing) sección para obtener más detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-130">See hello [Pricing and billing](#pricing-and-billing) section for more details.</span></span>

### <a name="hot-access-tier"></a><span data-ttu-id="24795-131">Nivel de acceso frecuente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-131">Hot access tier</span></span>

<span data-ttu-id="24795-132">Escenarios de uso de ejemplo para la capa de almacenamiento activas de hello incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-132">Example usage scenarios for hello hot storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="24795-133">Datos que están en uso activo o toobe esperado acceso (lectura de y se escriba en) con frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-133">Data that is in active use or expected toobe accessed (read from and written to) frequently.</span></span>
* <span data-ttu-id="24795-134">Datos que están almacenado provisionalmente para su procesamiento y eventual capa de almacenamiento de acceso esporádico de toohello de migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-134">Data that is staged for processing and eventual migration toohello cool storage tier.</span></span>

### <a name="cool-access-tier"></a><span data-ttu-id="24795-135">Nivel de acceso esporádico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-135">Cool access tier</span></span>

<span data-ttu-id="24795-136">Escenarios de uso de ejemplo para el nivel de acceso esporádico almacenamiento Hola incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-136">Example usage scenarios for hello cool storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="24795-137">Conjuntos de datos de copia de seguridad y recuperación ante desastres a corto plazo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-137">Short-term backup and disaster recovery datasets.</span></span>
* <span data-ttu-id="24795-138">Anterior contenido multimedia no verse con frecuencia ya pero es esperado toobe disponible inmediatamente cuando tiene acceso a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-138">Older media content not viewed frequently anymore but is expected toobe available immediately when accessed.</span></span>
* <span data-ttu-id="24795-139">Grandes conjuntos de datos que necesita toobe almacenan costo eficazmente mientras que se va a recopilar los datos más para procesarlas en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-139">Large data sets that need toobe stored cost effectively while more data is being gathered for future processing.</span></span> <span data-ttu-id="24795-140">(*Por ejemplo,*, almacenamiento a largo plazo de datos científicos, datos de telemetría sin procesar de una instalación de fabricación)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-140">(*For example*, long-term storage of scientific data, raw telemetry data from a manufacturing facility)</span></span>

### <a name="archive-access-tier-preview"></a><span data-ttu-id="24795-141">Nivel de acceso de archivo (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-141">Archive access tier (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="24795-142">[Almacenamiento de archivo](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) tiene el costo más bajo de almacenamiento de Hola y mayor toohot de costos en comparación con la recuperación de datos y almacenamiento frío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-142">[Archive storage](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) has hello lowest storage cost and higher data retrieval costs compared toohot and cool storage.</span></span>

<span data-ttu-id="24795-143">Mientras un blob está en un almacenamiento de archivo, no se puede leer, copiar, sobrescribir ni modificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-143">While a blob is in archive storage, it cannot be read, copied, overwritten, or modified.</span></span> <span data-ttu-id="24795-144">Tampoco puede tomar instantáneas de un blob en almacenamiento de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-144">Nor can you take snapshots of a blob in archive storage.</span></span> <span data-ttu-id="24795-145">Sin embargo, puede utilizar toodelete de las operaciones existentes, mostrar, obtener propiedades y metadatos del blob o cambiar el nivel de hello del blob de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-145">However, you may use existing operations toodelete, list, get blob properties/metadata, or change hello tier of your blob.</span></span> <span data-ttu-id="24795-146">tooread datos de almacenamiento de archivo, primero debe cambiar nivel de Hola de hello blob toohot o bien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-146">tooread data in archive storage, you must first change hello tier of hello blob toohot or cool.</span></span> <span data-ttu-id="24795-147">Este proceso se conoce como rehidratación y puede tardar hasta too15 horas toocomplete para blobs menor que 50 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-147">This process is known as rehydration and can take up too15 hours toocomplete for blobs less than 50 GB.</span></span> <span data-ttu-id="24795-148">Tiempo adicional necesario para blobs mayores varía en función de límite de rendimiento de blob de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-148">Additional time required for larger blobs varies with hello blob throughput limit.</span></span>

<span data-ttu-id="24795-149">Durante la rehidratación, puede comprobar Hola "estado de archivo" blob propiedad tooconfirm si ha cambiado el nivel de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-149">During rehydration, you may check hello "archive status" blob property tooconfirm if hello tier has changed.</span></span> <span data-ttu-id="24795-150">estado de Hello lee "rehidratar-pendientes-a-caliente" o "rehidratar-pendientes-a-frío" según el nivel de destino de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-150">hello status reads "rehydrate-pending-to-hot" or "rehydrate-pending-to-cool" depending on hello destination tier.</span></span> <span data-ttu-id="24795-151">Tras la terminación, Hola se quita la propiedad de blob "archivar el estado" y "nivel de acceso a" hello propiedad de blob. refleja el nivel de acceso rápido o frío de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-151">Upon completion, hello "archive status" blob property is removed, and hello "access tier" blob property reflects hello hot or cool tier.</span></span>  

<span data-ttu-id="24795-152">Escenarios de uso de ejemplo para la capa de almacenamiento de archivo hello incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-152">Example usage scenarios for hello archive storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="24795-153">Conjuntos de datos de recuperación ante desastres, archivo y copia de seguridad a largo plazo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-153">Long-term backup, archival, and disaster recovery datasets</span></span>
* <span data-ttu-id="24795-154">Datos originales (sin procesar) que deben conservarse, incluso después de que se han procesado en un formato útil final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-154">Original (raw) data that must be preserved, even after it has been processed into final usable form.</span></span> <span data-ttu-id="24795-155">(*Por ejemplo,*, archivos multimedia sin procesar tras la transcodificación en otros formatos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-155">(*For example*, Raw media files after transcoding into other formats)</span></span>
* <span data-ttu-id="24795-156">Cumplimiento de normas y los datos de archivo que necesita toobe almacenan durante mucho tiempo y apenas nunca se tiene acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-156">Compliance and archival data that needs toobe stored for a long time and is hardly ever accessed.</span></span> <span data-ttu-id="24795-157">(*Por ejemplo*, grabaciones de cámaras de seguridad, radiografías o resonancias antiguas en centros sanitarios, grabaciones de audio y transcripciones de llamadas de clientes para servicios financieros)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-157">(*For example*, Security camera footage, old X-Rays/MRIs for healthcare organizations, audio recordings, and transcripts of customer calls for financial services)</span></span>

### <a name="recommendations"></a><span data-ttu-id="24795-158">Recomendaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-158">Recommendations</span></span>

<span data-ttu-id="24795-159">Para más información sobre las cuentas de almacenamiento, consulte [Acerca de las cuentas de almacenamiento de Azure](../common/storage-create-storage-account.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-159">See [About Azure storage accounts](../common/storage-create-storage-account.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) for more information on storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="24795-160">Para las aplicaciones que requieren solo bloquear o anexar el almacenamiento de blobs, se recomienda utilizar cuentas de almacenamiento de blobs, tootake aprovechar Hola diferenciados modelo de precios de almacenamiento en capas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-160">For applications requiring only block or append blob storage, we recommend using Blob storage accounts, tootake advantage of hello differentiated pricing model of tiered storage.</span></span> <span data-ttu-id="24795-161">Sin embargo, sabemos que esto puede no ser posible en ciertas circunstancias donde utilizando almacenamiento general serían cuentas Hola toogo de manera, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-161">However, we understand this might not be possible under certain circumstances where using general-purpose storage accounts would be hello way toogo, such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="24795-162">Necesita toouse tablas, colas, o archivos y quiere que los blobs almacenados en Hola la misma cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-162">You need toouse tables, queues, or files, and want your blobs stored in hello same storage account.</span></span> <span data-ttu-id="24795-163">Tenga en cuenta que no hay ninguna ventaja técnica toostoring en hello que misma cuenta distinta a tener Hola mismo claves compartidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-163">Note that there is no technical advantage toostoring these in hello same account other than having hello same shared keys.</span></span>

* <span data-ttu-id="24795-164">Todavía es necesario el modelo de implementación de toouse Hola clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-164">You still need toouse hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="24795-165">Las cuentas de almacenamiento de blobs solo están disponibles a través del modelo de implementación de hello Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-165">Blob storage accounts are only available via hello Azure Resource Manager deployment model.</span></span>

* <span data-ttu-id="24795-166">Necesita toouse blobs en páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-166">You need toouse page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="24795-167">Las cuentas de Almacenamiento de blobs no admiten los blobs en páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-167">Blob storage accounts do not support page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="24795-168">Por lo general, se recomienda usar blobs en bloques, salvo que se necesiten específicamente blobs en páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-168">We generally recommend using block blobs unless you have a specific need for page blobs.</span></span>

* <span data-ttu-id="24795-169">Usar una versión de hello [Storage Services REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) que es anterior a 2014-02-14 o una biblioteca de cliente con una versión inferior a 4.x y no se puede actualizar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-169">You use a version of hello [Storage Services REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) that is earlier than 2014-02-14 or a client library with a version lower than 4.x, and cannot upgrade your application.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="24795-170">En la actualidad, las cuentas de Blob Storage se admiten en todas las regiones de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-170">Blob storage accounts are currently supported in all Azure regions.</span></span>
 

## <a name="blob-level-tiering-feature-preview"></a><span data-ttu-id="24795-171">Característica de asignación de niveles en blobs (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-171">Blob-level tiering feature (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="24795-172">Ahora nivel de BLOB de interconexión permite toochange Hola nivel de los datos en el nivel de objeto de hello mediante una operación única denominada [establecer el nivel de Blob](/rest/api/storageservices/set-blob-tier).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-172">Blob-level tiering now allows you toochange hello tier of your data at hello object level using a single operation called [Set Blob Tier](/rest/api/storageservices/set-blob-tier).</span></span> <span data-ttu-id="24795-173">Puede cambiar fácilmente Hola de nivel de acceso de un blob entre Hola activa, frío o niveles de almacenamiento como cambien los patrones de uso, sin tener datos toomove entre cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-173">You can easily change hello access tier of a blob among hello hot, cool, or archive tiers as usage patterns change, without having toomove data between accounts.</span></span> <span data-ttu-id="24795-174">Todos los cambios de nivel se realizan de inmediato, excepto cuando se rehidrata un blob desde el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-174">All tier changes happen immediately except when a blob is rehydrating from archive.</span></span> <span data-ttu-id="24795-175">Blobs en todo el almacenamiento de tres niveles pueden coexistir en Hola misma cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-175">Blobs in all three storage tiers can co-exist within hello same account.</span></span> <span data-ttu-id="24795-176">Los blobs que no tiene un nivel asignado explícitamente hereda capa Hola de configuración de nivel de acceso de cuenta de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-176">Any blob that does not have an explicitly assigned tier inherits hello tier from hello account access tier setting.</span></span>

<span data-ttu-id="24795-177">toouse estas características en vista previa, siga las instrucciones de Hola Hola [almacenamiento de Azure y el nivel de Blob de interconexión anuncio del blog](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-177">toouse these features in preview, follow hello instructions in hello [Azure Archive and Blob-Level Tiering blog announcement](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering).</span></span>

<span data-ttu-id="24795-178">seguimiento de Hola enumera algunas restricciones que se aplican durante la vista previa para la interconexión de nivel de blob:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-178">hello follow lists some restrictions that apply during preview for blob-level tiering:</span></span>

* <span data-ttu-id="24795-179">Solo admiten el almacenamiento de archivo las cuentas nuevas de Blob Storage creadas en el este de EE. UU. 2 después de inscribirse correctamente en la versión preliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-179">Only new Blob storage accounts created in US East 2 after successful preview enrollment support archive storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="24795-180">Solo admiten la asignación de capas en el nivel de blob las cuentas nuevas de Blob Storage creadas en regiones públicas después de inscribirse correctamente en la versión preliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-180">Only new Blob storage accounts created in public regions after successful preview enrollment support blob-level tiering.</span></span>

* <span data-ttu-id="24795-181">La asignación de niveles en blobs y el almacenamiento de archivo solo se admiten en el almacenamiento [LRS] (../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#locally-redundant-storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-181">Blob-level tiering and archive storage are supported in [LRS] (../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#locally-redundant-storage) storage only.</span></span> <span data-ttu-id="24795-182">[GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#geo-redundant-storage) y [RA-GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#read-access-geo-redundant-storage) se admitirán en futuras Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-182">[GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#geo-redundant-storage) and [RA-GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#read-access-geo-redundant-storage) will be supported in hello future.</span></span>

* <span data-ttu-id="24795-183">No puede cambiar el nivel Hola de un blob con instantáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-183">You may not change hello tier of a blob with snapshots.</span></span>

* <span data-ttu-id="24795-184">No puede copiar ni crear instantáneas de un blob en almacenamiento de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-184">You may not copy or snapshot a blob in archive storage.</span></span>

## <a name="comparison-of-hello-storage-tiers"></a><span data-ttu-id="24795-185">Comparación de niveles de almacenamiento de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-185">Comparison of hello storage tiers</span></span>

<span data-ttu-id="24795-186">Hello en la tabla siguiente muestra una comparación Hola interactivas y de acceso esporádico de capas de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-186">hello following table shows a comparison of hello hot and cool storage tiers.</span></span> <span data-ttu-id="24795-187">Hola archivo blob nivel nivel no está en vista previa, por lo que hay ningún SLA para él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-187">hello archive blob-level tier is in preview, so there are no SLAs for it.</span></span>

| | <span data-ttu-id="24795-188">**Nivel de almacenamiento frecuente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-188">**Hot storage tier**</span></span> | <span data-ttu-id="24795-189">**Nivel de almacenamiento esporádico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-189">**Cool storage tier**</span></span> |
| ---- | ----- | ----- |
| <span data-ttu-id="24795-190">**Disponibilidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-190">**Availability**</span></span> | <span data-ttu-id="24795-191">99,9 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-191">99.9%</span></span> | <span data-ttu-id="24795-192">99%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-192">99%</span></span> |
| <span data-ttu-id="24795-193">**Disponibilidad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-193">**Availability**</span></span> <br> <span data-ttu-id="24795-194">**(lecturas de RA-GRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-194">**(RA-GRS reads)**</span></span>| <span data-ttu-id="24795-195">99,99%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-195">99.99%</span></span> | <span data-ttu-id="24795-196">99,9 %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-196">99.9%</span></span> |
| <span data-ttu-id="24795-197">**Cargos de uso**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-197">**Usage charges**</span></span> | <span data-ttu-id="24795-198">Mayores costos de almacenamiento, menores costos de acceso y transacciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-198">Higher storage costs, lower access and transaction costs</span></span> | <span data-ttu-id="24795-199">Menores costos de almacenamiento, mayores costos de acceso y transacciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-199">Lower storage costs, higher access and transaction costs</span></span> |
| <span data-ttu-id="24795-200">**Tamaño mínimo de objeto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-200">**Minimum object size**</span></span> | <span data-ttu-id="24795-201">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-201">N/A</span></span> | <span data-ttu-id="24795-202">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-202">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="24795-203">**Duración mínima del almacenamiento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-203">**Minimum storage duration**</span></span> | <span data-ttu-id="24795-204">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-204">N/A</span></span> | <span data-ttu-id="24795-205">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-205">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="24795-206">**Latency**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-206">**Latency**</span></span> <br> <span data-ttu-id="24795-207">**(Tiempo toofirst byte)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-207">**(Time toofirst byte)**</span></span> | <span data-ttu-id="24795-208">milisegundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-208">milliseconds</span></span> | <span data-ttu-id="24795-209">milisegundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-209">milliseconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="24795-210">**Objetivos de escalabilidad y rendimiento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-210">**Scalability and performance targets**</span></span> | <span data-ttu-id="24795-211">Igual que las cuentas de almacenamiento de uso general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-211">Same as general-purpose storage accounts</span></span> | <span data-ttu-id="24795-212">Igual que las cuentas de almacenamiento de uso general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-212">Same as general-purpose storage accounts</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="24795-213">Almacenamiento de blobs cuentas compatibilidad Hola mismos destinos de rendimiento y escalabilidad como cuentas de almacenamiento general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-213">Blob storage accounts support hello same performance and scalability targets as general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="24795-214">Consulte [Azure Storage Scalability and Performance Targets](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-214">See [Azure Storage Scalability and Performance Targets](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) for more information.</span></span>


## <a name="pricing-and-billing"></a><span data-ttu-id="24795-215">Precios y facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-215">Pricing and billing</span></span>
<span data-ttu-id="24795-216">Las cuentas de almacenamiento de blobs usan un modelo de precios para el almacenamiento de blob en función de la capa de almacenamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-216">Blob storage accounts use a pricing model for blob storage based on hello storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="24795-217">Cuando se usa una cuenta de almacenamiento de blobs, se aplica Hola después de facturación consideraciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-217">When using a Blob storage account, hello following billing considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="24795-218">**Los costos de almacenamiento**: además toohello cantidad de datos almacenados, costo de hello del almacenamiento de datos varía dependiendo de la capa de almacenamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-218">**Storage costs**: In addition toohello amount of data stored, hello cost of storing data varies depending on hello storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="24795-219">Hola por gigabyte costo es menor de nivel de acceso esporádico almacenamiento de Hola que para la capa de almacenamiento activas de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-219">hello per-gigabyte cost is lower for hello cool storage tier than for hello hot storage tier.</span></span>

* <span data-ttu-id="24795-220">**Los costos de acceso a datos**: para los datos en la capa de almacenamiento de acceso esporádico de hello, se le cobrará un cargo de acceso de datos por gigabyte para lecturas y escrituras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-220">**Data access costs**: For data in hello cool storage tier, you are charged a per-gigabyte data access charge for reads and writes.</span></span>

* <span data-ttu-id="24795-221">**Costos de transacciones**: en ambas capas hay un cargo por transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-221">**Transaction costs**: There is a per-transaction charge for both tiers.</span></span> <span data-ttu-id="24795-222">Sin embargo, costo por transacción de hello para el nivel de acceso esporádico almacenamiento hello es mayor que para la capa de almacenamiento activas de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-222">However, hello per-transaction cost for hello cool storage tier is higher than that for hello hot storage tier.</span></span>

* <span data-ttu-id="24795-223">**Los costos de transferencia de datos de replicación geográfica**: solo se aplica con la replicación geográfica configurada, incluidos GRS y RA-GRS tooaccounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-223">**Geo-Replication data transfer costs**: This only applies tooaccounts with geo-replication configured, including GRS and RA-GRS.</span></span> <span data-ttu-id="24795-224">La transferencia de datos de replicación geográfica incurre en un cargo por gigabyte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-224">Geo-replication data transfer incurs a per-gigabyte charge.</span></span>

* <span data-ttu-id="24795-225">**Costos de transferencia de datos salientes**: las transferencias de datos salientes (los datos que se transfieren fuera de una región de Azure) conllevan un cargo por el uso del ancho de banda por gigabyte, lo que es coherente con las cuentas de almacenamiento de uso general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-225">**Outbound data transfer costs**: Outbound data transfers (data that is transferred out of an Azure region) incur billing for bandwidth usage on a per-gigabyte basis, consistent with general-purpose storage accounts.</span></span>

* <span data-ttu-id="24795-226">**Capa de almacenamiento de variación Hola**: cambiar la capa de almacenamiento de Hola de toohot frío incurre en un tooreading igual de forma gratuita todos los datos de hello existente en la cuenta de almacenamiento de Hola para cada transición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-226">**Changing hello storage tier**: Changing hello storage tier from cool toohot incurs a charge equal tooreading all hello data existing in hello storage account for every transition.</span></span> <span data-ttu-id="24795-227">En hello otra parte, cambiar la capa de almacenamiento de Hola de toocool activa es de forma gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-227">On hello other hand, changing hello storage tier from hot toocool is free of cost.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="24795-228">Para obtener más detalles sobre Hola modelo para las cuentas de almacenamiento de blobs de precios, consulte [precios de almacenamiento de Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-228">For more details on hello pricing model for Blob storage accounts, see [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) page.</span></span> <span data-ttu-id="24795-229">Para obtener más detalles sobre los gastos de transferencia de datos de salida de hello, consulte [detalles de precios de transferencias de datos](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-229">For more details on hello outbound data transfer charges, see [Data Transfers Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) page.</span></span>

## <a name="quickstart"></a><span data-ttu-id="24795-230">Guía de inicio rápido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-230">Quickstart</span></span>

<span data-ttu-id="24795-231">En esta sección se muestra hello mediante Hola portal de Azure los escenarios siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-231">In this section we demonstrate hello following scenarios using hello Azure portal:</span></span>

* <span data-ttu-id="24795-232">¿Cómo toocreate una cuenta de almacenamiento de blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-232">How toocreate a Blob storage account.</span></span>
* <span data-ttu-id="24795-233">¿Cómo toomanage una cuenta de almacenamiento de blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-233">How toomanage a Blob storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="24795-234">No se pueden establecer tooarchive de nivel de acceso de hello en hello en los ejemplos siguientes porque esta configuración aplica la cuenta de almacenamiento completo toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-234">You can not set hello access tier tooarchive in hello following examples because this setting applies toohello whole storage account.</span></span> <span data-ttu-id="24795-235">El nivel de acceso de archivo solo puede establecerse en un blob concreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-235">Archive can only be set on a specific blob.</span></span>

### <a name="create-a-blob-storage-account-using-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="24795-236">Crear una cuenta de almacenamiento de Blob mediante Hola portal de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-236">Create a Blob storage account using hello Azure portal</span></span>

1. <span data-ttu-id="24795-237">Inicie sesión en toohello [portal de Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-237">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>

2. <span data-ttu-id="24795-238">En el menú del concentrador hello, seleccione **New** > **datos + almacenamiento** > **cuenta de almacenamiento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-238">On hello Hub menu, select **New** > **Data + Storage** > **Storage account**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="24795-239">Escriba un nombre para la cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-239">Enter a name for your storage account.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="24795-240">Este nombre debe ser único globalmente; se usa como parte de la dirección URL de hello utiliza objetos de hello tooaccess en la cuenta de almacenamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-240">This name must be globally unique; it is used as part of hello URL used tooaccess hello objects in hello storage account.</span></span>  

4. <span data-ttu-id="24795-241">Seleccione **el Administrador de recursos** como modelo de implementación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-241">Select **Resource Manager** as hello deployment model.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="24795-242">Almacenamiento en capas sólo puede utilizarse con las cuentas de almacenamiento de administrador de recursos; se trata de hello recomendada el modelo de implementación de nuevos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-242">Tiered storage can only be used with Resource Manager storage accounts; this is hello recommended deployment model for new resources.</span></span> <span data-ttu-id="24795-243">Para obtener más información, consulte hello [Introducción a Azure Resource Manager](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-243">For more information, check out hello [Azure Resource Manager overview](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>  

5. <span data-ttu-id="24795-244">En la lista de desplegable de tipo de cuenta de hello, seleccione **almacenamiento de blobs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-244">In hello Account Kind dropdown list, select **Blob Storage**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="24795-245">Aquí es donde seleccionar tipo de saludo de la cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-245">This is where you select hello type of storage account.</span></span> <span data-ttu-id="24795-246">Almacenamiento en capas no está disponible en almacenamiento general; solo está disponible en hello cuenta del tipo de almacenamiento de Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-246">Tiered storage is not available in general-purpose storage; it is only available in hello Blob storage type account.</span></span>     
   
    <span data-ttu-id="24795-247">Tenga en cuenta que cuando se selecciona esta opción, el nivel de rendimiento de Hola se establece tooStandard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-247">Note that when you select this, hello performance tier is set tooStandard.</span></span> <span data-ttu-id="24795-248">Almacenamiento en capas no está disponible con el nivel de rendimiento de hello Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-248">Tiered storage is not available with hello Premium performance tier.</span></span>

6. <span data-ttu-id="24795-249">Seleccione opción de replicación de Hola Hola cuenta de almacenamiento: **LRS**, **GRS**, o **RA-GRS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-249">Select hello replication option for hello storage account: **LRS**, **GRS**, or **RA-GRS**.</span></span> <span data-ttu-id="24795-250">valor predeterminado de Hello es **RA-GRS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-250">hello default is **RA-GRS**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="24795-251">LRS = almacenamiento con redundancia local; GRS = almacenamiento con redundancia geográfica (2 regiones); RA-GRS es el almacenamiento con redundancia geográfica con acceso de lectura (2 regiones con lectura acceso a toohello en segundo lugar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-251">LRS = locally redundant storage; GRS = geo-redundant storage (2 regions); RA-GRS is read-access geo-redundant storage (2 regions with read access toohello second).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="24795-252">Para más información sobre las opciones de replicación del Almacenamiento de Azure, consulte [Replicación de Almacenamiento de Azure](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-252">For more details on Azure Storage replication options, check out [Azure Storage replication](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>

7. <span data-ttu-id="24795-253">Capa de almacenamiento derecho de hello SELECT para sus necesidades: Hola conjunto **nivel de acceso a** tooeither **frío** o **activa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-253">Select hello right storage tier for your needs: Set hello **Access tier** tooeither **Cool** or **Hot**.</span></span> <span data-ttu-id="24795-254">valor predeterminado de Hello es **activa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-254">hello default is **Hot**.</span></span> 

8. <span data-ttu-id="24795-255">Seleccione la suscripción de hello en que desea que la nueva cuenta de almacenamiento de toocreate Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-255">Select hello subscription in which you want toocreate hello new storage account.</span></span>

9. <span data-ttu-id="24795-256">Especifique un nuevo grupo de recursos o seleccione un grupo de recursos existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-256">Specify a new resource group or select an existing resource group.</span></span> <span data-ttu-id="24795-257">Para más información sobre los grupos de recursos, consulte [Información general de Azure Resource Manager](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-257">For more information on resource groups, see [Azure Resource Manager overview](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>

10. <span data-ttu-id="24795-258">Seleccione la región de hello para la cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-258">Select hello region for your storage account.</span></span>

11. <span data-ttu-id="24795-259">Haga clic en **crear** cuenta de almacenamiento de toocreate Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-259">Click **Create** toocreate hello storage account.</span></span>

### <a name="change-hello-storage-tier-of-a-blob-storage-account-using-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="24795-260">Cambiar el nivel de almacenamiento de Hola de una cuenta de almacenamiento de Blob mediante Hola portal de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-260">Change hello storage tier of a Blob storage account using hello Azure portal</span></span>

1. <span data-ttu-id="24795-261">Inicie sesión en toohello [portal de Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-261">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>

2. <span data-ttu-id="24795-262">cuenta de almacenamiento de toonavigate tooyour, seleccione todos los recursos, a continuación, seleccione su cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-262">toonavigate tooyour storage account, select All Resources, then select your storage account.</span></span>

3. <span data-ttu-id="24795-263">En la hoja de configuración de hello, haga clic en **configuración** tooview o cambio de configuración de la cuenta de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-263">In hello Settings blade, click **Configuration** tooview and/or change hello account configuration.</span></span>

4. <span data-ttu-id="24795-264">Capa de almacenamiento derecho de hello SELECT para sus necesidades: Hola conjunto **nivel de acceso a** tooeither **frío** o **activa**...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-264">Select hello right storage tier for your needs: Set hello **Access tier** tooeither **Cool** or **Hot**..</span></span>

5. <span data-ttu-id="24795-265">Haga clic en Guardar en la parte superior de Hola de hoja de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-265">Click Save at hello top of hello blade.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="24795-266">Capa de almacenamiento de hello variación puede costar dinero adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-266">Changing hello storage tier may result in additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="24795-267">Vea hello [precios y facturación](#pricing-and-billing) sección para obtener más detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-267">See hello [Pricing and Billing](#pricing-and-billing) section for more details.</span></span>


## <a name="evaluating-and-migrating-tooblob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="24795-268">La evaluación y la migración de cuentas de almacenamiento de tooBlob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-268">Evaluating and migrating tooBlob storage accounts</span></span>
<span data-ttu-id="24795-269">propósito de esta sección Hello es toohelp usuarios toomake un suave transición toousing cuentas de almacenamiento de blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-269">hello purpose of this section is toohelp users toomake a smooth transition toousing Blob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="24795-270">Hay dos escenarios de usuario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-270">There are two user scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="24795-271">Tiene una cuenta de almacenamiento general existente y desea tooevaluate una cuenta de almacenamiento de blobs con capa de almacenamiento de información adecuada de hello tooa de cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-271">You have an existing general-purpose storage account and want tooevaluate a change tooa Blob storage account with hello right storage tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="24795-272">Ha decidido toouse una cuenta de almacenamiento de blobs o ya tiene uno y desea tooevaluate si debe utilizar la capa de almacenamiento de acceso rápido o frío de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-272">You have decided toouse a Blob storage account or already have one and want tooevaluate whether you should use hello hot or cool storage tier.</span></span>

<span data-ttu-id="24795-273">En ambos casos, Hola primera regla de negocio es tooestimate Hola costo de almacenar y obtener acceso a los datos almacenados en una cuenta de almacenamiento de blobs y comparar los costos actuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-273">In both cases, hello first order of business is tooestimate hello cost of storing and accessing your data stored in a Blob storage account and compare that against your current costs.</span></span>

## <a name="evaluating-blob-storage-account-tiers"></a><span data-ttu-id="24795-274">Evaluación de los niveles de la cuenta de Almacenamiento de blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-274">Evaluating Blob storage account tiers</span></span>

<span data-ttu-id="24795-275">En orden tooestimate Hola del costo de almacenar y obtener acceso a los datos almacenados en una cuenta de almacenamiento de blobs, necesita tooevaluate el patrón de uso existentes o aproximar su patrón de uso esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-275">In order tooestimate hello cost of storing and accessing data stored in a Blob storage account, you need tooevaluate your existing usage pattern or approximate your expected usage pattern.</span></span> <span data-ttu-id="24795-276">En general, desea tooknow:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-276">In general, you want tooknow:</span></span>

* <span data-ttu-id="24795-277">El consumo del almacenamiento: ¿cuántos datos se almacenan y cómo cambia esta cifra mensualmente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-277">Your storage consumption - How much data is being stored and how does this change on a monthly basis?</span></span>

* <span data-ttu-id="24795-278">¿El patrón de acceso de almacenamiento: la cantidad de datos se va leer de y cuenta toohello escrito (incluidos los nuevos datos)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-278">Your storage access pattern - How much data is being read from and written toohello account (including new data)?</span></span> <span data-ttu-id="24795-279">¿Cuántas transacciones se utilizan para el acceso a datos y qué tipos de transacciones son?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-279">How many transactions are used for data access, and what kinds of transactions are they?</span></span>

## <a name="monitoring-existing-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="24795-280">Supervisión de las cuentas de almacenamiento existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-280">Monitoring existing storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="24795-281">toomonitor el almacenamiento existente cuentas y recopilar estos datos, se puede hacer uso de análisis de almacenamiento de Azure que realiza el registro y proporciona datos de métricas para una cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-281">toomonitor your existing storage accounts and gather this data, you can make use of Azure Storage Analytics which performs logging and provides metrics data for a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="24795-282">Análisis de almacenamiento puede almacenar métricas que incluyen datos de estadísticas y la capacidad de transacciones agregados sobre solicitudes toohello servicio de almacenamiento de Blob para las cuentas de almacenamiento general así como las cuentas de almacenamiento de blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-282">Storage Analytics can store metrics that include aggregated transaction statistics and capacity data about requests toohello Blob storage service for both general-purpose storage accounts as well as Blob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="24795-283">Estos datos se almacenan en tablas conocidas en hello misma cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-283">This data is stored in well-known tables in hello same storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="24795-284">Para más información, consulte [Acerca de las métricas de Storage Analytics](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343258.aspx) y [Esquema de tabla de métricas de Storage Analytics](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343264.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-284">For more details, see [About Storage Analytics Metrics](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343258.aspx) and [Storage Analytics Metrics Table Schema](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343264.aspx)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="24795-285">Cuentas de almacenamiento de blobs exponen Hola punto de conexión de servicio de la tabla solo para almacenar y tener acceso a datos de métricas de Hola para esa cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-285">Blob storage accounts expose hello table service endpoint only for storing and accessing hello metrics data for that account.</span></span>

<span data-ttu-id="24795-286">consumo de almacenamiento de toomonitor hello para el servicio de almacenamiento Blob de hello, necesita las métricas de capacidad de hello tooenable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-286">toomonitor hello storage consumption for hello Blob storage service, you need tooenable hello capacity metrics.</span></span>
<span data-ttu-id="24795-287">Con esta opción habilitada, los datos de capacidad se registran diariamente para el servicio de Blob de una cuenta de almacenamiento y se graba como una entrada de la tabla que se escribe toohello *$MetricsCapacityBlob* tabla dentro de hello misma cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-287">With this enabled, capacity data is recorded daily for a storage account's Blob service, and recorded as a table entry that is written toohello *$MetricsCapacityBlob* table within hello same storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="24795-288">Hola a toomonitor Hola el patrón de acceso de datos para el servicio de almacenamiento de blobs, deberá métricas tooenable Hola de transacciones por hora en el nivel de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-288">toomonitor hello data access pattern for hello Blob storage service, you need tooenable hello hourly transaction metrics at an API level.</span></span> <span data-ttu-id="24795-289">Con esta opción habilitada, por la API de transacciones se agregan cada hora y registra como una entrada de la tabla que se escribe toohello *$MetricsHourPrimaryTransactionsBlob* tabla dentro de hello misma cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-289">With this enabled, per API transactions are aggregated every hour, and recorded as a table entry that is written toohello *$MetricsHourPrimaryTransactionsBlob* table within hello same storage account.</span></span> <span data-ttu-id="24795-290">Hola *$MetricsHourSecondaryTransactionsBlob* registros en la tabla Hola extremo secundario de las transacciones toohello al usar cuentas de almacenamiento de RA-GRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-290">hello *$MetricsHourSecondaryTransactionsBlob* table records hello transactions toohello secondary endpoint when using RA-GRS storage accounts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="24795-291">Si tiene una cuenta de almacenamiento de uso general en la que ha almacenado blobs de páginas y discos de máquinas virtuales junto con datos de blobs en bloques y anexos, este proceso de estimación no se podrá aplicar,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-291">In case you have a general-purpose storage account in which you have stored page blobs and virtual machine disks alongside block and append blob data, this estimation process is not applicable.</span></span> <span data-ttu-id="24795-292">Esto es porque no dispone de ninguna manera de distinguir la capacidad y transacción métricas adicionales basadas en el tipo de saludo de blob para solo bloquean y blobs en anexos, lo que pueden migra tooa cuenta de almacenamiento Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-292">This is because you have no way of distinguishing capacity and transaction metrics based on hello type of blob for only block and append blobs, which can be migrated tooa Blob storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="24795-293">tooget una buena aproximación de su consumo de datos y el patrón de acceso, se recomienda elegir un período de retención para las métricas de Hola que sea representativa de su uso normal y extrapolar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-293">tooget a good approximation of your data consumption and access pattern, we recommend you choose a retention period for hello metrics that is representative of your regular usage, and extrapolate.</span></span> <span data-ttu-id="24795-294">Una opción es datos de métricas de hello tooretain de 7 días y los datos de hello recopilar todas las semanas, para el análisis final Hola del mes de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-294">One option is tooretain hello metrics data for 7 days and collect hello data every week, for analysis at hello end of hello month.</span></span> <span data-ttu-id="24795-295">Otra opción es últimos 30 días de datos de métricas de hello tooretain para hello y recopile y analice datos Hola final Hola del período de 30 días de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-295">Another option is tooretain hello metrics data for hello last 30 days and collect and analyze hello data at hello end of hello 30-day period.</span></span>

<span data-ttu-id="24795-296">Para más información acerca de cómo habilitar, recopilar y visualizar datos de métricas, consulte [Habilitar las métricas de Azure Storage y ver sus datos](../common/storage-enable-and-view-metrics.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-296">For details on enabling, collecting and viewing metrics data, see [Enabling Azure Storage metrics and viewing metrics data](../common/storage-enable-and-view-metrics.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="24795-297">El almacenamiento, acceso y descarga de datos de análisis también se cobra como los datos de usuario normales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-297">Storing, accessing, and downloading analytics data is also charged just like regular user data.</span></span>

### <a name="utilizing-usage-metrics-tooestimate-costs"></a><span data-ttu-id="24795-298">Utilización de los costos de tooestimate de métricas de uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-298">Utilizing usage metrics tooestimate costs</span></span>

### <a name="storage-costs"></a><span data-ttu-id="24795-299">Costos de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-299">Storage costs</span></span>

<span data-ttu-id="24795-300">Hola entrada más reciente en la tabla de métricas de capacidad de hello *$MetricsCapacityBlob* con clave de fila de hello *"datos"* muestra Hola capacidad de almacenamiento utilizado por los datos de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-300">hello latest entry in hello capacity metrics table *$MetricsCapacityBlob* with hello row key *'data'* shows hello storage capacity consumed by user data.</span></span> <span data-ttu-id="24795-301">Hola entrada más reciente en la tabla de métricas de capacidad de hello *$MetricsCapacityBlob* con clave de fila de hello *'análisis'* muestra Hola capacidad de almacenamiento utilizado por los registros de análisis de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-301">hello latest entry in hello capacity metrics table *$MetricsCapacityBlob* with hello row key *'analytics'* shows hello storage capacity consumed by hello analytics logs.</span></span>

<span data-ttu-id="24795-302">Esta capacidad total consumida por ambos registros de datos y análisis de usuario (si está habilitado) puede ser, a continuación, utiliza el costo de hello tooestimate de almacenar datos en la cuenta de almacenamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-302">This total capacity consumed by both user data and analytics logs (if enabled) can then be used tooestimate hello cost of storing data in hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="24795-303">Hola mismo método también puede utilizarse para calcular el costo de almacenamiento de bloque y anexar blobs en las cuentas de almacenamiento general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-303">hello same method can also be used for estimating storage costs for block and append blobs in general-purpose storage accounts.</span></span>

### <a name="transaction-costs"></a><span data-ttu-id="24795-304">Costos de transacciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-304">Transaction costs</span></span>

<span data-ttu-id="24795-305">suma de Hola de *'TotalBillableRequests'*, en todas las entradas de una API de transacciones de hello tabla de métricas indica el número total de Hola de transacciones para esa API determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-305">hello sum of *'TotalBillableRequests'*, across all entries for an API in hello transaction metrics table indicates hello total number of transactions for that particular API.</span></span> <span data-ttu-id="24795-306">*Por ejemplo*, Hola número total de *'GetBlob'* las transacciones en un período determinado se pueden calcular mediante suma de Hola de solicitudes facturables total para todas las entradas con la clave de fila de hello *' usuario; GetBlob'*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-306">*For example*, hello total number of *'GetBlob'* transactions in a given period can be calculated by hello sum of total billable requests for all entries with hello row key *'user;GetBlob'*.</span></span>

<span data-ttu-id="24795-307">Orden tooestimate costos de transacción para las cuentas de almacenamiento de blobs, deberá toobreak hacia abajo de las transacciones de hello en tres grupos ya que tienen un precio distinto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-307">In order tooestimate transaction costs for Blob storage accounts, you need toobreak down hello transactions into three groups since they are priced differently.</span></span>

* <span data-ttu-id="24795-308">Transacciones de escritura como *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'PutBlockList'*, *'AppendBlock'*, *'ListBlobs'*, *'ListContainers'*, *'CreateContainer'*, *'SnapshotBlob'* y *'CopyBlob'*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-308">Write transactions such as *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'PutBlockList'*, *'AppendBlock'*, *'ListBlobs'*, *'ListContainers'*, *'CreateContainer'*, *'SnapshotBlob'*, and *'CopyBlob'*.</span></span>
* <span data-ttu-id="24795-309">Transacciones de eliminación como *'DeleteBlob'* y *'DeleteContainer'*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-309">Delete transactions such as *'DeleteBlob'* and *'DeleteContainer'*.</span></span>
* <span data-ttu-id="24795-310">Las restantes transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-310">All other transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="24795-311">Orden tooestimate costos de transacción para las cuentas de almacenamiento general, deberá tooaggregate todas las transacciones con independencia de la operación de Hola/API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-311">In order tooestimate transaction costs for general-purpose storage accounts, you need tooaggregate all transactions irrespective of hello operation/API.</span></span>

### <a name="data-access-and-geo-replication-data-transfer-costs"></a><span data-ttu-id="24795-312">Costos de transferencia de datos de acceso y de replicación geográfica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-312">Data access and geo-replication data transfer costs</span></span>

<span data-ttu-id="24795-313">Mientras no se proporciona el análisis de almacenamiento cantidad Hola de datos lee de y escribir tooa cuenta de almacenamiento, puede calcularse de forma aproximada examinando la tabla de métricas de transacciones de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-313">While storage analytics does not provide hello amount of data read from and written tooa storage account, it can be roughly estimated by looking at hello transaction metrics table.</span></span> <span data-ttu-id="24795-314">suma de Hola de *'TotalIngress'* en todas las entradas de una API de métricas de transacciones de hello tabla indica la cantidad total que Hola de datos de entrada en bytes para esa API determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-314">hello sum of *'TotalIngress'* across all entries for an API in hello transaction metrics table indicates hello total amount of ingress data in bytes for that particular API.</span></span> <span data-ttu-id="24795-315">De igual forma suma de Hola de *'TotalEgress'* indica la cantidad total de Hola de datos de salida, en bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-315">Similarly hello sum of *'TotalEgress'* indicates hello total amount of egress data, in bytes.</span></span>

<span data-ttu-id="24795-316">En orden tooestimate Hola datos acceso a los costes de las cuentas de almacenamiento de blobs, es necesario toobreak hacia abajo de las transacciones de hello en dos grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-316">In order tooestimate hello data access costs for Blob storage accounts, you need toobreak down hello transactions into two groups.</span></span> 

* <span data-ttu-id="24795-317">puede se puede estimar Hola cantidad de datos recuperados de la cuenta de almacenamiento de hello examinando la suma de Hola de *'TotalEgress'* para principalmente hello *'GetBlob'* y *'CopyBlob'* operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-317">hello amount of data retrieved from hello storage account can be estimated by looking at hello sum of *'TotalEgress'* for primarily hello *'GetBlob'* and *'CopyBlob'* operations.</span></span>

* <span data-ttu-id="24795-318">cantidad de Hola de los datos escritos toohello cuenta de almacenamiento se puede estimar examinando la suma de Hola de *'TotalIngress'* para principalmente hello *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'CopyBlob'* y *'AppendBlock'* operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-318">hello amount of data written toohello storage account can be estimated by looking at hello sum of *'TotalIngress'* for primarily hello *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'CopyBlob'* and *'AppendBlock'* operations.</span></span>

<span data-ttu-id="24795-319">Hola costo de transferencia de datos de replicación geográfica para las cuentas de almacenamiento también se calcula utilizando la estimación de Hola para cantidades de Hola de datos escritos al usar una cuenta de almacenamiento GRS o RA-GRS de Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-319">hello cost of geo-replication data transfer for Blob storage accounts can also be calculated by using hello estimate for hello amount of data written when using a GRS or RA-GRS storage account.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="24795-320">Para obtener un ejemplo más detallado sobre cómo calcular los costos de hello para el uso de capa de almacenamiento de acceso rápido o frío de Hola, eche un vistazo a Hola P+F titulada *'¿qué niveles de acceso activa y recuperación y ¿cómo se puede determinar qué una toouse'?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-320">For a more detailed example about calculating hello costs for using hello hot or cool storage tier, take a look at hello FAQ titled *'What are Hot and Cool access tiers and how should I determine which one toouse?'*</span></span> <span data-ttu-id="24795-321">Hola [página de precios de almacenamiento de Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-321">in hello [Azure Storage Pricing Page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span></span>
 
## <a name="migrating-existing-data"></a><span data-ttu-id="24795-322">Migración de datos existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-322">Migrating existing data</span></span>

<span data-ttu-id="24795-323">Las cuentas de Almacenamiento de blobs son especiales para almacenar solo blobs y anexar blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-323">A Blob storage account is specialized for storing only block and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="24795-324">Cuentas de almacenamiento general existentes, que le permiten toostore tablas, colas, archivos y discos, así como blobs, no pueden ser convertido tooBlob cuentas de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-324">Existing general-purpose storage accounts, which allow you toostore tables, queues, files, and disks, as well as blobs, cannot be converted tooBlob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="24795-325">toouse Hola capas de almacenamiento, que necesita toocreate nuevas cuentas de almacenamiento de blobs y migra los datos existentes en las cuentas de hello recién creado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-325">toouse hello storage tiers, you need toocreate new Blob storage accounts and migrate your existing data into hello newly created accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="24795-326">Puede usar Hola después los datos existentes de métodos toomigrate en las cuentas de almacenamiento de Blob desde dispositivos de almacenamiento local, de proveedores de almacenamiento de nube de terceros o de las cuentas de almacenamiento general existentes en Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-326">You can use hello following methods toomigrate existing data into Blob storage accounts from on-premises storage devices, from third-party cloud storage providers, or from your existing general-purpose storage accounts in Azure:</span></span>

### <a name="azcopy"></a><span data-ttu-id="24795-327">AzCopy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-327">AzCopy</span></span>

<span data-ttu-id="24795-328">AzCopy es una utilidad de línea de comandos de Windows diseñada para la copia de alto rendimiento de tooand de datos del almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-328">AzCopy is a Windows command-line utility designed for high-performance copying of data tooand from Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="24795-329">Puede usar AzCopy toocopy datos en su cuenta de almacenamiento Blob de las cuentas de almacenamiento general existentes o tooupload datos de los dispositivos de almacenamiento local en su cuenta de almacenamiento de blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-329">You can use AzCopy toocopy data into your Blob storage account from your existing general-purpose storage accounts, or tooupload data from your on-premises storage devices into your Blob storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="24795-330">Para obtener más información, consulte [transferir datos con la utilidad de línea de comandos de AzCopy hello](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-330">For more details, see [Transfer data with hello AzCopy Command-Line Utility](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>

### <a name="data-movement-library"></a><span data-ttu-id="24795-331">Data Movement Library</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-331">Data movement library</span></span>

<span data-ttu-id="24795-332">Biblioteca de movimiento de datos de almacenamiento Azure para .NET se basa en el marco de movimiento de datos de núcleo de Hola que alimenta AzCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-332">Azure Storage data movement library for .NET is based on hello core data movement framework that powers AzCopy.</span></span> <span data-ttu-id="24795-333">biblioteca de Hello está diseñado para alto rendimiento, confiable y tooAzCopy similar de operaciones de transferencia de datos fácil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-333">hello library is designed for high-performance, reliable, and easy data transfer operations similar tooAzCopy.</span></span> <span data-ttu-id="24795-334">Esto le permite tootake todas las ventajas de las características de hello proporcionadas por AzCopy en la aplicación de forma nativa sin necesidad de toodeal con ejecutar y supervisar instancias externas de AzCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-334">This allows you tootake full benefits of hello features provided by AzCopy in your application natively without having toodeal with running and monitoring external instances of AzCopy.</span></span>

<span data-ttu-id="24795-335">Para más información, consulte [Azure Storage Data Movement Library for .Net](https://github.com/Azure/azure-storage-net-data-movement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-335">For more details, see [Azure Storage Data Movement Library for .Net](https://github.com/Azure/azure-storage-net-data-movement)</span></span>

### <a name="rest-api-or-client-library"></a><span data-ttu-id="24795-336">API de REST o biblioteca de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-336">REST API or client library</span></span>

<span data-ttu-id="24795-337">Puede crear una aplicación personalizada toomigrate los datos en una cuenta de almacenamiento Blob mediante una de las bibliotecas de cliente de Azure de Hola u Hola API de REST de servicios de almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-337">You can create a custom application toomigrate your data into a Blob storage account using one of hello Azure client libraries or hello Azure storage services REST API.</span></span> <span data-ttu-id="24795-338">Almacenamiento de Azure proporciona bibliotecas de cliente enriquecidas para varios lenguajes y aplicaciones como .NET, Java, C++, Node.JS, PHP, Ruby y Python.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-338">Azure Storage provides rich client libraries for multiple languages and platforms like .NET, Java, C++, Node.JS, PHP, Ruby, and Python.</span></span> <span data-ttu-id="24795-339">bibliotecas de cliente de Hello ofrecen capacidades avanzadas como la lógica de reintento, registro y cargas en paralelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-339">hello client libraries offer advanced capabilities such as retry logic, logging, and parallel uploads.</span></span> <span data-ttu-id="24795-340">También puede desarrollar directamente contra Hola API de REST, que se puede llamar mediante cualquier lenguaje que realiza las solicitudes HTTP/HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-340">You can also develop directly against hello REST API, which can be called by any language that makes HTTP/HTTPS requests.</span></span>

<span data-ttu-id="24795-341">Para más información, consulte [Introducción al Almacenamiento de blobs de Azure mediante .NET](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-341">For more details, see [Get Started with Azure Blob storage](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="24795-342">Blobs cifradas mediante el cifrado de cliente almacenan metadatos relacionados con el cifrado almacenada con hello blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-342">Blobs encrypted using client-side encryption store encryption-related metadata stored with hello blob.</span></span> <span data-ttu-id="24795-343">Es fundamental que cualquier mecanismo de copia debe asegurarse de que Hola metadatos del blob y especialmente Hola metadatos relacionados con el cifrado, se conserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-343">It is absolutely critical that any copy mechanism should ensure that hello blob metadata, and especially hello encryption-related metadata, is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="24795-344">Si copia blobs de hello sin estos metadatos, el contenido de blob Hola puede no recuperar de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-344">If you copy hello blobs without this metadata, hello blob content can not be retrieved again.</span></span> <span data-ttu-id="24795-345">Para más información acerca de los metadatos relacionados con el cifrado, consulte [Cifrado del lado de cliente y Azure Key Vault para Microsoft Azure Storage](../common/storage-client-side-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-345">For more details regarding encryption-related metadata, see [Azure Storage Client-Side Encryption](../common/storage-client-side-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>
 
## <a name="faq"></a><span data-ttu-id="24795-346">P+F</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-346">FAQ</span></span>

1. <span data-ttu-id="24795-347">**¿Siguen disponibles las cuentas de almacenamiento existentes?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-347">**Are existing storage accounts still available?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="24795-348">Sí, las cuentas de almacenamiento existentes siguen estando disponibles y no se han cambiado sus precios ni sus funciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-348">Yes, existing storage accounts are still available and are unchanged in pricing or functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="24795-349">No tienen Hola capacidad toochoose una capa de almacenamiento pero no tendrá posibilidades de interconexión en hello futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-349">They do not have hello ability toochoose a storage tier and will not have tiering capabilities in hello future.</span></span>

2. <span data-ttu-id="24795-350">**¿Por qué y cuándo conviene empezar a usar cuentas de Almacenamiento de blobs?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-350">**Why and when should I start using Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="24795-351">Las cuentas de almacenamiento de blobs están adaptadas para almacenar blobs y nos permiten toointroduce nuevas características centrada en el blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-351">Blob storage accounts are specialized for storing blobs and allow us toointroduce new blob-centric features.</span></span> <span data-ttu-id="24795-352">En el futuro, las cuentas de almacenamiento de blobs son Hola recomendada método para almacenar objetos BLOB, como funciones en el futuro, como almacenamiento jerárquico y los niveles se introducirán en función de este tipo de cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-352">Going forward, Blob storage accounts are hello recommended way for storing blobs, as future capabilities such as hierarchical storage and tiering will be introduced based on this account type.</span></span> <span data-ttu-id="24795-353">Sin embargo, resulta una tooyou cuando le gustaría toomigrate según sus requisitos empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-353">However, it is up tooyou when you would like toomigrate based on your business requirements.</span></span>

3. <span data-ttu-id="24795-354">**¿Puedo convertir mi tooa de cuenta de almacenamiento cuenta de almacenamiento Blob existente?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-354">**Can I convert my existing storage account tooa Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="24795-355">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-355">No.</span></span> <span data-ttu-id="24795-356">Una cuenta de Blob Storage es un tipo de cuenta de almacenamiento diferente y es preciso crearla desde cero y migrar los datos, como ya se ha explicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-356">Blob storage account is a different kind of storage account and you must create it new and migrate your data as explained previously.</span></span>

4. <span data-ttu-id="24795-357">**¿Se puede almacenar objetos en ambas capas de almacenamiento en hello misma cuenta?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-357">**Can I store objects in both storage tiers in hello same account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="24795-358">Hola *'Nivel de acceso a'* atributo indica el valor de Hola de capa de almacenamiento de hello establecido en el nivel de cuenta y se aplica a objetos tooall en esa cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-358">hello *'Access Tier'* attribute indicates hello value of hello storage tier set at an account level and applies tooall objects in that account.</span></span> <span data-ttu-id="24795-359">Sin embargo, característica Hola nivel de blob de niveles (versión preliminar) permitirá tooset Hola nivel de acceso en blobs específicos, y esto anulará la configuración de nivel de acceso de Hola de cuenta de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-359">However, hello blob-level tiering (preview) feature will allow you tooset hello access tier on specific blobs, and this will override hello access tier setting on hello account.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="24795-360">**¿Puedo cambiar la capa de almacenamiento de Hola de mi cuenta de almacenamiento de Blob?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-360">**Can I change hello storage tier of my Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="24795-361">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-361">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="24795-362">Puede cambiar la capa de almacenamiento de Hola Hola establecer *'Nivel de acceso a'* atributo Hola cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-362">You can change hello storage tier by setting hello *'Access Tier'* attribute on hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="24795-363">Variación capa de almacenamiento de Hola aplica a objetos tooall almacenados en la cuenta de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-363">Changing hello storage tier applies tooall objects stored in hello account.</span></span> <span data-ttu-id="24795-364">Capa de almacenamiento de hello cambiante de toocool activa no incurre en cualquier cargo, al cambiar de acceso esporádico toohot incurren en un costo de GB para leer todos los datos de hello en la cuenta de hello por.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-364">Changing hello storage tier from hot toocool does not incur any charges, while changing from cool toohot does incur a per GB cost for reading all hello data in hello account.</span></span>

6. <span data-ttu-id="24795-365">**¿Con qué frecuencia se puede cambiar capa de almacenamiento de Hola de mi cuenta de almacenamiento de Blob?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-365">**How frequently can I change hello storage tier of my Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="24795-366">Mientras no se aplican una limitación en con qué frecuencia se puede cambiar la capa de almacenamiento de Hola, tenga en cuenta que cambiar la capa de almacenamiento de Hola de frío toohot puede incurrir en cargos significativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-366">While we do not enforce a limitation on how frequently hello storage tier can be changed, be aware that changing hello storage tier from cool toohot can incur significant charges.</span></span> <span data-ttu-id="24795-367">No se recomienda cambiar la capa de almacenamiento de hello con frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-367">We do not recommend changing hello storage tier frequently.</span></span>

7. <span data-ttu-id="24795-368">**¿Blobs hello en la capa de almacenamiento de acceso esporádico de hello comportarse de manera diferente que los de la capa de almacenamiento activas de Hola Hola?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-368">**Do hello blobs in hello cool storage tier behave differently than hello ones in hello hot storage tier?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="24795-369">Los blobs en la capa de almacenamiento activas de hello tienen Hola mismo latencia como blobs en las cuentas de almacenamiento general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-369">Blobs in hello hot storage tier have hello same latency as blobs in general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="24795-370">Blobs en la capa de almacenamiento de acceso esporádico de hello con una latencia similar (en milisegundos) como blobs en cuentas de almacenamiento general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-370">Blobs in hello cool storage tier have a similar latency (in milliseconds) as blobs in general-purpose storage accounts.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="24795-371">Blobs en la capa de almacenamiento de acceso esporádico de hello tienen un nivel de servicio disponibilidad (SLA) ligeramente inferior a blobs de hello almacenados en la capa de almacenamiento activas de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-371">Blobs in hello cool storage tier have a slightly lower availability service level (SLA) than hello blobs stored in hello hot storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="24795-372">Para más información, consulte [Acuerdo de Nivel de Servicio para Almacenamiento](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-372">For more details, see [SLA for storage](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/storage).</span></span>

8. <span data-ttu-id="24795-373">**¿Puedo almacenar blobs en páginas y discos de máquinas virtuales en las cuentas de Almacenamiento de blobs?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-373">**Can I store page blobs and virtual machine disks in Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="24795-374">Las cuentas de Almacenamiento de blobs solo admiten blobs en bloques y en anexos, pero no blobs en páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-374">Blob storage accounts support only block and append blobs, and not page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="24795-375">Discos de máquina virtual de Azure están respaldados por blobs de página y así las cuentas de almacenamiento de blobs no pueden ser toostore usa discos de máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-375">Azure virtual machine disks are backed by page blobs and as a result Blob storage accounts cannot be used toostore virtual machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="24795-376">Sin embargo, resulta posible toostore copias de seguridad de discos de máquina virtual de hello como blobs en bloques en una cuenta de almacenamiento de blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-376">However it is possible toostore backups of hello virtual machine disks as block blobs in a Blob storage account.</span></span>

9. <span data-ttu-id="24795-377">**¿Es necesario toochange Mis cuentas de almacenamiento de blobs de toouse las aplicaciones existentes?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-377">**Do I need toochange my existing applications toouse Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="24795-378">Las cuentas de almacenamiento de blobs tienen una coherencia del 100 % con la API con las cuentas de almacenamiento de uso general para blobs en bloques y en anexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-378">Blob storage accounts are 100% API consistent with general-purpose storage accounts for block and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="24795-379">Siempre que la aplicación está utilizando los blobs en bloques o blobs en anexos y utilizas versión 2014-02-14 de Hola de hello [Storage Services REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) o mayor la aplicación debería funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-379">As long as your application is using block blobs or append blobs, and you are using hello 2014-02-14 version of hello [Storage Services REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) or greater your application should work.</span></span> <span data-ttu-id="24795-380">Si está utilizando una versión anterior del protocolo de hello, a continuación, debe actualizar la nueva versión de aplicación toouse Hola así como toowork sin problemas con ambos tipos de cuentas de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-380">If you are using an older version of hello protocol, then you must update your application toouse hello new version so as toowork seamlessly with both types of storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="24795-381">En general, se recomienda siempre usando Hola versión más reciente, independientemente de qué tipo de cuenta de almacenamiento que use.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-381">In general, we always recommend using hello latest version regardless of which storage account type you use.</span></span>

10. <span data-ttu-id="24795-382">**¿Hay un cambio en la experiencia del usuario?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-382">**Is there be a change in user experience?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="24795-383">Las cuentas de almacenamiento de blobs son cuentas de almacenamiento general tooa muy similar para el almacenamiento de bloque y blobs en anexos y admiten todas las características clave de Hola de almacenamiento de Azure, como gran durabilidad y disponibilidad, escalabilidad, rendimiento y seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-383">Blob storage accounts are very similar tooa general-purpose storage accounts for storing block and append blobs, and support all hello key features of Azure Storage, including high durability and availability, scalability, performance, and security.</span></span> <span data-ttu-id="24795-384">Distintas cuentas de almacenamiento de tooBlob específicos de características y restricciones hello y sus niveles de almacenamiento que se ha llamado anteriormente, todo lo que sigue siendo else Hola igual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-384">Other than hello features and restrictions specific tooBlob storage accounts and its storage tiers that have been called out above, everything else remains hello same.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="24795-385">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-385">Next steps</span></span>

### <a name="evaluate-blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="24795-386">Evaluación de cuentas de Almacenamiento de blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-386">Evaluate Blob storage accounts</span></span>

[<span data-ttu-id="24795-387">Comprobación de la disponibilidad de las cuentas de Almacenamiento de blobs por región</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-387">Check availability of Blob storage accounts by region</span></span>](https://azure.microsoft.com/regions/#services)

[<span data-ttu-id="24795-388">Evaluación del uso de las cuentas de almacenamiento actuales mediante la habilitación de las métricas de Almacenamiento de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-388">Evaluate usage of your current storage accounts by enabling Azure Storage metrics</span></span>](../common/storage-enable-and-view-metrics.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="24795-389">Comprobación de los precios de almacenamiento de blobs por región</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-389">Check Blob storage pricing by region</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)

[<span data-ttu-id="24795-390">Detalles de precios de Transferencias de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-390">Check data transfers pricing</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/)

### <a name="start-using-blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="24795-391">Empezar a utilizar cuentas de Almacenamiento de blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-391">Start using Blob storage accounts</span></span>

[<span data-ttu-id="24795-392">Introducción al Almacenamiento de blobs de Azure mediante .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-392">Get Started with Azure Blob storage</span></span>](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md)

[<span data-ttu-id="24795-393">Mover datos tooand desde el almacenamiento de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-393">Moving data tooand from Azure Storage</span></span>](../common/storage-moving-data.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="24795-394">Transferencia de datos con la utilidad de línea de comandos de AzCopy Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-394">Transfer data with hello AzCopy Command-Line Utility</span></span>](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="24795-395">Examen y exploración de cuentas de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24795-395">Browse and explore your storage accounts</span></span>](http://storageexplorer.com/)