---
title: "¿aaaWhat es HBase en HDInsight de Azure? | Microsoft Docs"
description: "Un tooApache Introducción HBase en HDInsight, una base de datos NoSQL compilar en Hadoop. Obtenga información acerca de los casos de uso y comparar los clústeres de Hadoop de HBase tooother."
keywords: "bigtable, nosql, qué es hbase, apache hbase, hbase, información general hbase,"
services: hdinsight
documentationcenter: 
tags: azure-portal
author: mumian
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: d2a76d53-133a-4849-a30c-88d9c794391c
ms.service: hdinsight
ms.custom: hdinsightactive,hdiseo17may2017
ms.workload: big-data
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: jgao
ms.openlocfilehash: 0d28378d07b1a168e38748548578be11310d2228
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-hbase-in-hdinsight-a-nosql-database-that-provides-bigtable-like-capabilities-for-hadoop"></a><span data-ttu-id="93c7a-106">Qué es HBase en HDInsight: una base de datos NoSQL que proporciona funciones de tipo BigTable para Hadoop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-106">What is HBase in HDInsight: A NoSQL database that provides BigTable-like capabilities for Hadoop</span></span>
<span data-ttu-id="93c7a-107">Apache HBase es una base de datos NoSQL de código abierto que se compila en Hadoop y se modela después de Google BigTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-107">Apache HBase is an open-source, NoSQL database that is built on Hadoop and modeled after Google BigTable.</span></span> <span data-ttu-id="93c7a-108">HBase proporciona acceso aleatorio y enorme coherencia para grandes cantidades de datos no estructurados y semiestructurados en una base de datos sin esquemas organizada por familias de columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-108">HBase provides random access and strong consistency for large amounts of unstructured and semistructured data in a schemaless database organized by column families.</span></span>

<span data-ttu-id="93c7a-109">Datos se almacenan en filas Hola de una tabla y los datos dentro de una fila se agrupan por familia de columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-109">Data is stored in hello rows of a table, and data within a row is grouped by column family.</span></span> <span data-ttu-id="93c7a-110">HBase es una base de datos schemaless en sentido Hola ninguno Hola columnas ni el tipo de saludo de los datos almacenados en ellas necesita toobe definido antes de usarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-110">HBase is a schemaless database in hello sense that neither hello columns nor hello type of data stored in them need toobe defined before using them.</span></span> <span data-ttu-id="93c7a-111">código de código abierto de Hello escala linealmente toohandle petabytes de datos en miles de nodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-111">hello open-source code scales linearly toohandle petabytes of data on thousands of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="93c7a-112">Puede depender de redundancia de datos, procesamiento por lotes y otras características que se proporcionan con aplicaciones distribuidas en el ecosistema de Hadoop de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-112">It can rely on data redundancy, batch processing, and other features that are provided by distributed applications in hello Hadoop ecosystem.</span></span>

## <a name="how-is-hbase-implemented-in-azure-hdinsight"></a><span data-ttu-id="93c7a-113">¿Cómo se implementa HBase en HDInsight de Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-113">How is HBase implemented in Azure HDInsight?</span></span>
<span data-ttu-id="93c7a-114">HBase para HDInsight se ofrece como un clúster administrado que se integra en hello entorno de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-114">HDInsight HBase is offered as a managed cluster that is integrated into hello Azure environment.</span></span> <span data-ttu-id="93c7a-115">clústeres de Hello son toostore configurado datos directamente en [el almacenamiento de Azure](./hdinsight-hadoop-use-blob-storage.md) o [almacén de Azure Data Lake](./hdinsight-hadoop-use-data-lake-store.md), lo que proporciona baja latencia y mayor flexibilidad en las opciones de rendimiento y costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-115">hello clusters are configured toostore data directly in [Azure Storage](./hdinsight-hadoop-use-blob-storage.md) or [Azure Data Lake Store](./hdinsight-hadoop-use-data-lake-store.md), which provides low latency and increased elasticity in performance and cost choices.</span></span> <span data-ttu-id="93c7a-116">Esto permite que los clientes toobuild sitios Web interactivos que trabaja con grandes conjuntos de datos, servicios de toobuild que almacenan los datos de sensor y telemetría de millones de puntos finales y tooanalyze estos datos con los trabajos de Hadoop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-116">This enables customers toobuild interactive websites that work with large datasets, toobuild services that store sensor and telemetry data from millions of end points, and tooanalyze this data with Hadoop jobs.</span></span> <span data-ttu-id="93c7a-117">HBase y Hadoop son buenos puntos de partida para el proyecto de grandes cantidades de datos en Azure; en concreto, también puede permitir que las aplicaciones en tiempo real toowork con grandes conjuntos de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-117">HBase and Hadoop are good starting points for big data project in Azure; in particular, they can enable real-time applications toowork with large datasets.</span></span>

<span data-ttu-id="93c7a-118">implementación de HDInsight de Hello aprovecha la arquitectura de escalabilidad horizontal de Hola de HBase tooprovide automática particionamiento de tablas, homogeneidad de lecturas y escrituras y conmutación automática por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-118">hello HDInsight implementation leverages hello scale-out architecture of HBase tooprovide automatic sharding of tables, strong consistency for reads and writes, and automatic failover.</span></span> <span data-ttu-id="93c7a-119">Se mejora el rendimiento mediante el almacenamiento en caché de memoria para lecturas y streaming de alto rendimiento para escrituras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-119">Performance is enhanced by in-memory caching for reads and high-throughput streaming for writes.</span></span> <span data-ttu-id="93c7a-120">Se puede crear un clúster de HBase dentro de la red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-120">HBase cluster can be created inside virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="93c7a-121">Para obtener detalles, consulte [Creación de clústeres de HBase en Azure Virtual Network][hbase-provision-vnet].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-121">For details, see  [Create HDInsight clusters on Azure Virtual Network][hbase-provision-vnet].</span></span>

## <a name="how-is-data-managed-in-hdinsight-hbase"></a><span data-ttu-id="93c7a-122">¿Cómo se administran los datos en HBase de HDInsight?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-122">How is data managed in HDInsight HBase?</span></span>
<span data-ttu-id="93c7a-123">Datos pueden administrarse en HBase mediante el uso de hello `create`, `get`, `put`, y `scan` comandos de shell de HBase Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-123">Data can be managed in HBase by using hello `create`, `get`, `put`, and `scan` commands from hello HBase shell.</span></span> <span data-ttu-id="93c7a-124">Datos se escriben toohello base de datos mediante el uso de `put` y leer mediante `get`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-124">Data is written toohello database by using `put` and read by using `get`.</span></span> <span data-ttu-id="93c7a-125">Hola `scan` comando es tooobtain usa datos de varias filas en una tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-125">hello `scan` command is used tooobtain data from multiple rows in a table.</span></span> <span data-ttu-id="93c7a-126">También se pueden administrar datos con hello HBase API de C#, que proporciona una biblioteca de cliente en la parte superior Hola API de REST de HBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-126">Data can also be managed using hello HBase C# API, which provides a client library on top of hello HBase REST API.</span></span> <span data-ttu-id="93c7a-127">Asimismo, una base de datos de HBase se puede consultar usando Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-127">An HBase database can also be queried by using Hive.</span></span> <span data-ttu-id="93c7a-128">Para una toothese Introducción modelos de programación, vea [empezar a utilizar HBase con Hadoop en HDInsight][hbase-get-started].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-128">For an introduction toothese programming models, see [Get started using HBase with Hadoop in HDInsight][hbase-get-started].</span></span> <span data-ttu-id="93c7a-129">Coprocesadores también están disponibles, que permiten el procesamiento de datos en nodos de Hola esa base de datos de Hola de host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-129">Co-processors are also available, which allow data processing in hello nodes that host hello database.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="93c7a-130">Thrift no es compatible con HBase en HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-130">Thrift is not supported by HBase in HDInsight.</span></span>
>

## <a name="scenarios-use-cases-for-hbase"></a><span data-ttu-id="93c7a-131">Escenarios: Casos de uso de HBase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-131">Scenarios: Use cases for HBase</span></span>
<span data-ttu-id="93c7a-132">Hello caso de uso canónica para qué BigTable (y por extensión, HBase) se creó era la búsqueda en la web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-132">hello canonical use case for which BigTable (and by extension, HBase) was created was web search.</span></span> <span data-ttu-id="93c7a-133">Los motores de búsqueda generan índices que se asignan páginas web de términos toohello que los contienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-133">Search engines build indexes that map terms toohello web pages that contain them.</span></span> <span data-ttu-id="93c7a-134">Sin embargo, hay muchos otros casos de uso a los que se adapta HBase, varios de los cuales se muestran en esta sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-134">But there are many other use cases that HBase is suitable for—several of which are itemized in this section.</span></span>

* <span data-ttu-id="93c7a-135">almacén de pares clave-valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-135">Key-value store</span></span>
  
    <span data-ttu-id="93c7a-136">HBase se puede usar como almacén de pares clave-valor y es adecuado para la administración de sistemas de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-136">HBase can be used as a key-value store, and it is suitable for managing message systems.</span></span> <span data-ttu-id="93c7a-137">Facebook usa HBase para su sistema de mensajería y es ideal para almacenar y administrar comunicaciones de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-137">Facebook uses HBase for their messaging system, and it is ideal for storing and managing Internet communications.</span></span> <span data-ttu-id="93c7a-138">WebTable usa toosearch de HBase para y administrar las tablas que se extraen de las páginas Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-138">WebTable uses HBase toosearch for and manage tables that are extracted from webpages.</span></span>
* <span data-ttu-id="93c7a-139">datos del sensor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-139">Sensor data</span></span>
  
    <span data-ttu-id="93c7a-140">HBase es útil para capturar datos que se recopilan cada vez más a partir de diversas fuentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-140">HBase is useful for capturing data that is collected incrementally from various sources.</span></span> <span data-ttu-id="93c7a-141">Entre estos se incluyen análisis sociales, serie temporal, actualización de paneles interactivos con tendencias y contadores y administración de sistemas de registro de auditoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-141">This includes social analytics, time series, keeping interactive dashboards up-to-date with trends and counters, and managing audit log systems.</span></span> <span data-ttu-id="93c7a-142">Algunos ejemplos son Bloomberg comerciales terminal y Hola tiempo serie bases de datos abiertos (OpenTSDB), que almacena y proporciona acceso toometrics recopilada sobre el estado de Hola de sistemas de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-142">Examples include Bloomberg trader terminal and hello Open Time Series Database (OpenTSDB), which stores and provides access toometrics collected about hello health of server systems.</span></span>
* <span data-ttu-id="93c7a-143">consulta en tiempo real</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-143">Real-time query</span></span>
  
    <span data-ttu-id="93c7a-144">[Phoenix](http://phoenix.apache.org/) es un motor de consultas SQL para HBase Apache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-144">[Phoenix](http://phoenix.apache.org/) is a SQL query engine for Apache HBase.</span></span> <span data-ttu-id="93c7a-145">Se obtiene acceso a él como controlador de JDBC y permite consultar y administrar tablas de HBase usando SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-145">It is accessed as a JDBC driver, and it enables querying and managing HBase tables by using SQL.</span></span>
* <span data-ttu-id="93c7a-146">HBase como plataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-146">HBase as a platform</span></span>
  
    <span data-ttu-id="93c7a-147">Las aplicaciones pueden ejecutarse en de HBase usándolo como almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-147">Applications can run on top of HBase by using it as a datastore.</span></span> <span data-ttu-id="93c7a-148">Entre los ejemplos se incluyen Phoenix, OpenTSDB, Kiji y Titan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-148">Examples include Phoenix, OpenTSDB, Kiji, and Titan.</span></span> <span data-ttu-id="93c7a-149">Las aplicaciones también pueden integrarse con HBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-149">Applications can also integrate with HBase.</span></span> <span data-ttu-id="93c7a-150">Entre los ejemplos se incluyen Hive, Pig, Solr, Storm, Flume, Impala, Spark, Ganglia y Drill.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-150">Examples include Hive, Pig, Solr, Storm, Flume, Impala, Spark, Ganglia, and Drill.</span></span>

## <span data-ttu-id="93c7a-151"><a name="next-steps"></a>Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-151"><a name="next-steps"></a>Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="93c7a-152">[Introducción al uso de HBase con Hadoop en HDInsight][hbase-get-started]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-152">[Get started using HBase with Hadoop in HDInsight][hbase-get-started]</span></span>
* <span data-ttu-id="93c7a-153">[Creación de clústeres de HBase en Azure Virtual Network][hbase-provision-vnet]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-153">[Create HDInsight clusters on Azure Virtual Network][hbase-provision-vnet]</span></span>
* [<span data-ttu-id="93c7a-154">Configuración de la replicación geográfica de HBase en HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-154">Configure HBase replication in HDInsight</span></span>](hdinsight-hbase-replication.md)
* <span data-ttu-id="93c7a-155">[Análisis de opiniones de Twitter con HBase en HDInsight][hbase-twitter-sentiment]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-155">[Analyze Twitter sentiment with HBase in HDInsight][hbase-twitter-sentiment]</span></span>
* <span data-ttu-id="93c7a-156">[Utilizar aplicaciones de Java de toobuild de Maven que usan HBase con HDInsight (Hadoop)][hbase-build-java-maven]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-156">[Use Maven toobuild Java applications that use HBase with HDInsight (Hadoop)][hbase-build-java-maven]</span></span>

## <span data-ttu-id="93c7a-157"><a name="see-also"></a>Otras referencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-157"><a name="see-also"></a>See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="93c7a-158">Apache HBase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-158">Apache HBase</span></span>](https://hbase.apache.org/)
* [<span data-ttu-id="93c7a-159">Bigtable: un sistema de almacenamiento distribuido para datos estructurados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93c7a-159">Bigtable: A Distributed Storage System for Structured Data</span></span>](http://research.google.com/archive/bigtable.html)

[hbase-provision-vnet]: hdinsight-hbase-provision-vnet.md

[hbase-twitter-sentiment]: hdinsight-hbase-analyze-twitter-sentiment.md

[hbase-build-java-maven]: hdinsight-hbase-build-java-maven.md

[hdinsight-use-hive]: hdinsight-use-hive.md

[hdinsight-storage]: ../hdinsight-hadoop-use-blob-storage.md

[hbase-get-started]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/hdinsight-hbase-get-started/

[azure-purchase-options]: http://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/
[azure-member-offers]: http://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/
[azure-free-trial]: http://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/
[azure-management-portal]: https://portal.azure.com/
[azure-create-storageaccount]:../storage/common/storage-create-storage-account.md

[apache-hadoop]: http://hadoop.apache.org/
