---
title: Visita aaaIntroduction Server en HDInsight de Azure | Documentos de Microsoft
description: "Obtenga información acerca de cómo toouse R Server en las aplicaciones de toocreate de HDInsight para el análisis de grandes cantidades de datos."
services: hdinsight
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 6dc21bf5-4429-435f-a0fb-eea856e0ea96
ms.service: hdinsight
ms.custom: hdinsightactive
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: big-data
ms.date: 06/19/2017
ms.author: bradsev
ms.openlocfilehash: daf7b70a15748d66510a04da370f39c5f26eb4ea
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
#<a name="introduction-toor-server-and-open-source-r-capabilities-on-hdinsight"></a><span data-ttu-id="fe86e-103">Introducción visita Server y las capacidades de R de código abierto en HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-103">Introduction tooR Server and open-source R capabilities on HDInsight</span></span>

<span data-ttu-id="fe86e-104">Microsoft R Server está disponible como opción de implementación al crear clústeres de HDInsight en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-104">Microsoft R Server is available as a deployment option when you create HDInsight clusters in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-105">Esta nueva capacidad proporciona científicos de datos, estadísticos y los programadores de R con acceso a petición tooscalable, distribuidas métodos de análisis en HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-105">This new capability provides data scientists, statisticians, and R programmers with on-demand access tooscalable, distributed methods of analytics on HDInsight.</span></span>

<span data-ttu-id="fe86e-106">Clústeres pueden ser el tamaño adecuado toohello proyectos y tareas en cuestión y, a continuación, se cierra cuando ya no se necesitan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-106">Clusters can be sized appropriately toohello projects and tasks at hand and then torn down when they're no longer needed.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-107">Puesto que formen parte de HDInsight de Azure, estos clústeres vienen con el soporte técnico 24/7 de nivel empresarial, un SLA del 99,9% del tiempo y Hola capacidad toointegrate con otros componentes de hello ecosistema de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-107">Since they're part of Azure HDInsight, these clusters come with enterprise-level 24/7 support, an SLA of 99.9% up-time, and hello ability toointegrate with other components in hello Azure ecosystem.</span></span>

<span data-ttu-id="fe86e-108">R Server en HDInsight proporciona capacidades más recientes de hello para el análisis basado en R en conjuntos de datos de prácticamente cualquier tamaño, cargar tooeither almacenamiento de blobs de Azure o Data Lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-108">R Server on HDInsight provides hello latest capabilities for R-based analytics on datasets of virtually any size, loaded tooeither Azure Blob or Data Lake storage.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-109">Puesto que el servidor de R se basa en código abierto R, pueden aprovechar Hola R aplicaciones que compilar cualquiera de los paquetes de código abierto R de hello 8000 +.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-109">Since R Server is built on open source R, hello R-based applications you build can leverage any of hello 8000+ open source R packages.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-110">rutinas de Hello en ScaleR, paquete de análisis de grandes cantidades de datos de Microsoft incluido con R Server, también están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-110">hello routines in ScaleR, Microsoft’s big data analytics package included with R Server, are also available.</span></span>

<span data-ttu-id="fe86e-111">nodo de Hello borde de un clúster proporciona un lugar cómodo tooconnect toohello clúster y toorun los scripts de R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-111">hello edge node of a cluster provides a convenient place tooconnect toohello cluster and toorun your R scripts.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-112">Con un nodo del borde, tienen funciones de opción de ejecución hello en paralelo distribuida Hola de ScaleR entre núcleos de Hola de servidores de nodos de hello borde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-112">With an edge node, you have hello option of running hello parallelized distributed functions of ScaleR across hello cores of hello edge node server.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-113">También puede ejecutar ellos en todos los nodos de Hola de clúster de hello mediante el uso del ScaleR Hadoop MapReduce o Spark contextos de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-113">You can also run them across hello nodes of hello cluster by using ScaleR’s Hadoop Map Reduce or Spark compute contexts.</span></span>

<span data-ttu-id="fe86e-114">modelos de Hola o predicciones que se puede descargar el resultado del análisis para usan en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-114">hello models or predictions that result from analyses can be downloaded for use on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-115">También pueden emplearse en otro lugar de Azure, en concreto a través del [servicio web](../machine-learning/machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md) [Azure Machine Learning Studio](http://studio.azureml.net).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-115">They can also be operationalized elsewhere in Azure, in particular through [Azure Machine Learning Studio](http://studio.azureml.net) [web service](../machine-learning/machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md).</span></span>

## <a name="get-started-with-r-on-hdinsight"></a><span data-ttu-id="fe86e-116">Introducción a R en HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-116">Get started with R on HDInsight</span></span>
<span data-ttu-id="fe86e-117">tooinclude R Server en un clúster de HDInsight, debe seleccionar tipo de clúster de servidor de R Hola al crear un clúster de HDInsight con hello portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-117">tooinclude R Server in an HDInsight cluster, you must select hello R Server cluster type when creating an HDInsight cluster using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-118">Hola tipo de clúster de servidor de R incluye R Server Hola nodos de datos de clúster de Hola y en un nodo del borde, que actúa como una zona de aterrizaje para el análisis basado en servidor de R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-118">hello R Server cluster type includes R Server on hello data nodes of hello cluster and on an edge node, which serves as a landing zone for R Server-based analytics.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-119">Vea [Getting Started with R Server en HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md) para ver un tutorial sobre cómo toocreate Hola clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-119">See [Getting Started with R Server on HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md) for a walkthrough on how toocreate hello cluster.</span></span>

## <a name="learn-about-data-storage-options"></a><span data-ttu-id="fe86e-120">Información sobre las opciones de almacenamiento de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-120">Learn about data storage options</span></span>
<span data-ttu-id="fe86e-121">Almacenamiento predeterminado para el sistema de archivos HDFS Hola de clústeres de HDInsight puede asociarse con una cuenta de almacenamiento de Azure o un almacén de Azure Data Lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-121">Default storage for hello HDFS file system of HDInsight clusters can be associated with either an Azure Storage account or an Azure Data Lake store.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-122">Esta asociación se asegura de que se cargan los datos toohello de almacenamiento de clúster durante el análisis se hace persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-122">This association ensures that whatever data is uploaded toohello cluster storage during analysis is made persistent.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-123">Existen diversas herramientas para controlar Hola datos transferencia toohello opción de almacenamiento que seleccione, incluidas las instalaciones de carga basado en el portal de Hola de cuenta de almacenamiento de Hola y Hola [AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md) utilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-123">There are various tools for handling hello data transfer toohello storage option that you select, including hello portal-based upload facility of hello storage account and hello [AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md) utility.</span></span>

<span data-ttu-id="fe86e-124">Tiene la opción de Hola de agregar acceso tooadditional Blob y lake almacenes de datos durante el proceso independientemente de la opción de almacenamiento principal de hello en uso de aprovisionamiento de clúster de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-124">You have hello option of adding access tooadditional Blob and Data lake stores during hello cluster provisioning process regardless of hello primary storage option in use.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-125">Vea [Introducción a servidor de R en HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-get-started) para obtener información sobre cómo agregar cuentas de acceso de tooadditional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-125">See [Getting started with R Server on HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-get-started) for information on adding access tooadditional accounts.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-126">Vea Hola complementario [opciones de almacenamiento de Azure para R Server en HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-storage) toolearn artículo más acerca del uso de varias cuentas de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-126">See hello supplementary [Azure Storage options for R Server on HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-storage) article toolearn more about using multiple storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="fe86e-127">También puede usar [archivos de Azure](../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md) como una opción de almacenamiento para su uso en el nodo del borde de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-127">You can also use [Azure Files](../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md) as a storage option for use on hello edge node.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-128">Archivos de Azure permite toomount un recurso compartido de archivos que se creó en el almacenamiento de Azure toohello sistema de archivos de Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-128">Azure Files enables you toomount a file share that was created in Azure Storage toohello Linux file system.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-129">Para más información sobre estas opciones de almacenamiento de datos de R Server en un clúster de HDInsight, consulte [Opciones de Azure Storage para R Server en HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-129">For more information about these data storage options for R Server on HDInsight cluster, see [Azure Storage options for R Server on HDInsight clusters](hdinsight-hadoop-r-server-storage.md).</span></span>

## <a name="access-r-server-on-hello-cluster"></a><span data-ttu-id="fe86e-130">Acceso R Server en clúster de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-130">Access R Server on hello cluster</span></span>
<span data-ttu-id="fe86e-131">Puede conectar visita servidor en el nodo del borde hello mediante un explorador, siempre que ha elegido tooinclude RStudio Server durante el proceso de aprovisionamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-131">You can connect tooR Server on hello edge node using a browser, provided you’ve chosen tooinclude RStudio Server during hello provisioning process.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-132">Si no ha instalado al aprovisionar el clúster de hello, puede agregarlo más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-132">If you did not install it when provisioning hello cluster, you can add it later.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-133">Para información sobre cómo instalar RStudio Server una vez que se haya creado un clúster, consulte [Instalación de RStudio con R Server en HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-133">For information about installing RStudio Server after a cluster is created, see [Installing RStudio Server on HDInsight clusters](hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio.md).</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-134">También puede conectar toohello R Server mediante SSH/PuTTY tooaccess Hola R consola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-134">You can also connect toohello R Server by using SSH/PuTTY tooaccess hello R console.</span></span> 

## <a name="develop-and-run-r-scripts"></a><span data-ttu-id="fe86e-135">Desarrollo y ejecución de scripts de R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-135">Develop and run R scripts</span></span>
<span data-ttu-id="fe86e-136">las secuencias de comandos de Hello R creará y ejecutará pueden usar cualquiera de hello 8000 + paquetes de código abierto R en suma toohello en paralelo y distribuyen rutinas disponibles en la biblioteca de ScaleR Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-136">hello R scripts you create and run can use any of hello 8000+ open source R packages in addition toohello parallelized and distributed routines available in hello ScaleR library.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-137">En general, una secuencia de comandos que se ejecuta con el servidor de R en el nodo del borde de Hola se ejecuta dentro de intérprete de R de hello en ese nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-137">In general, a script that is run with R Server on hello edge node runs within hello R interpreter on that node.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-138">excepciones de Hello son los pasos que necesitan toocall una función ScaleR con un contexto de proceso que se establece tooHadoop MapReduce (RxHadoopMR) o Spark (RxSpark).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-138">hello exceptions are those steps that need toocall a ScaleR function with a compute context that is set tooHadoop Map Reduce (RxHadoopMR) or Spark (RxSpark).</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-139">En este caso, la función de Hola se ejecuta en modo distribuido a través de los nodos de datos (tarea) del clúster de Hola que están asociados a los datos de saludo al que hace referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-139">In this case, hello function runs in a distributed fashion across those data (task) nodes of hello cluster that are associated with hello data referenced.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-140">Para obtener más información acerca de las opciones de contexto de proceso distinto de hello, consulte [proceso opciones de contexto de servidor de R en HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-compute-contexts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-140">For more information about hello different compute context options, see [Compute context options for R Server on HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-compute-contexts.md).</span></span>

## <a name="operationalize-a-model"></a><span data-ttu-id="fe86e-141">Uso de modelos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-141">Operationalize a model</span></span>
<span data-ttu-id="fe86e-142">Una vez completado el modelado de datos, puede poner las predicciones de hello modelo toomake para datos nuevos de Azure y local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-142">When your data modeling is complete, you can operationalize hello model toomake predictions for new data either from Azure and on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-143">Este proceso se conoce como "puntuación".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-143">This process is known as scoring.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-144">La puntuación puede realizarse en HDInsight, Azure Machine Learning o de forma local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-144">Scoring can be done in HDInsight, Azure Machine Learning, or on-premises.</span></span>

### <a name="score-in-hdinsight"></a><span data-ttu-id="fe86e-145">Puntuación en HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-145">Score in HDInsight</span></span>
<span data-ttu-id="fe86e-146">tooscore en HDInsight, escribir una función de R que llama a las predicciones de toomake de modelo para un nuevo archivo de datos que ha cargado tooyour cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-146">tooscore in HDInsight, write an R function that calls your model toomake predictions for a new data file that you've loaded tooyour storage account.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-147">A continuación, guardar predicciones hello toohello back-cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-147">Then save hello predictions back toohello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-148">Puede ejecutar Hola rutinarias a petición en el nodo del borde Hola del clúster o mediante un trabajo programado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-148">You can run hello routine on-demand on hello edge node of your cluster or by using a scheduled job.</span></span>  

### <a name="score-in-azure-machine-learning-aml"></a><span data-ttu-id="fe86e-149">Puntuación en Azure Machine Learning (AML)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-149">Score in Azure Machine Learning (AML)</span></span>
<span data-ttu-id="fe86e-150">tooscore con un servicio web AML, use Hola abre paquete de R de aprendizaje de Azure máquina de origen conocido como [AzureML](https://cran.r-project.org/web/packages/AzureML/vignettes/getting_started.html) toopublish el modelo como un servicio web de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-150">tooscore using an AML web service, use hello open source Azure Machine Learning R package known as [AzureML](https://cran.r-project.org/web/packages/AzureML/vignettes/getting_started.html) toopublish your model as an Azure web service.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-151">Para mayor comodidad, este paquete es previamente instalado en el nodo del borde de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-151">For convenience, this package is pre-installed on hello edge node.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-152">A continuación, utilizar servicios de hello en aprendizaje automático toocreate una interfaz de usuario para el servicio web de hello y, a continuación, llame al servicio web de hello según sea necesario para la puntuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-152">Next, use hello facilities in Machine Learning toocreate a user interface for hello web service, and then call hello web service as needed for scoring.</span></span>

<span data-ttu-id="fe86e-153">Si elige esta opción, deberá tooconvert los objetos de modelo de código abierto ScaleR tooequivalent de objetos de modelo para usan con el servicio web de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-153">If you choose this option, you need tooconvert any ScaleR model objects tooequivalent open-source model objects for use with hello web service.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-154">Para esta conversión, utilice las funciones de coerción de ScaleR, como `as.randomForest()`, para los modelos basados en conjuntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-154">Use ScaleR coercion functions, such as `as.randomForest()` for ensemble-based models, for this conversion.</span></span>

### <a name="score-on-premises"></a><span data-ttu-id="fe86e-155">Puntuación en un entorno local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-155">Score on-premises</span></span>
<span data-ttu-id="fe86e-156">tooscore local después de crear el modelo, puede serializar el modelo de hello en R, descarga, deserializar y, a continuación, usarlo para puntuar nuevos datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-156">tooscore on-premises after creating your model, you can serialize hello model in R, download it, de-serialize it, and then use it for scoring new data.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-157">Puede puntuar nuevos datos con enfoque Hola se describió anteriormente en [de puntuación en HDInsight](#scoring-in-hdinsight) o mediante [DeployR](https://deployr.revolutionanalytics.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-157">You can score new data by using hello approach described earlier in [Scoring in HDInsight](#scoring-in-hdinsight) or by using [DeployR](https://deployr.revolutionanalytics.com/).</span></span>

## <a name="maintain-hello-cluster"></a><span data-ttu-id="fe86e-158">Mantener el clúster de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-158">Maintain hello cluster</span></span>
### <a name="install-and-maintain-r-packages"></a><span data-ttu-id="fe86e-159">Instalación y mantenimiento de paquetes de R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-159">Install and maintain R packages</span></span>
<span data-ttu-id="fe86e-160">La mayoría de los paquetes de hello R que utilizan es obligatorios en el nodo del borde de Hola desde la mayoría de los pasos de los scripts de R que se ejecuten allí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-160">Most of hello R packages that you use are required on hello edge node since most steps of your R scripts run there.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-161">tooinstall paquetes de R adicionales en el nodo del borde de hello, puede usar Hola habitual `install.packages()` método en R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-161">tooinstall additional R packages on hello edge node, you can use hello usual `install.packages()` method in R.</span></span>

<span data-ttu-id="fe86e-162">Si simplemente está utilizando rutinas de biblioteca de ScaleR hello en el clúster de hello, no es necesario normalmente tooinstall paquetes de R adicionales en los nodos de datos Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-162">If you are just using routines from hello ScaleR library across hello cluster, you do not usually need tooinstall additional R packages on hello data nodes.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-163">Sin embargo, tendrá que usar de hello toosupport de paquetes adicionales de **rxExec** o **RxDataStep** ejecución Hola nodos de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-163">However, you might need additional packages toosupport hello use of **rxExec** or **RxDataStep** execution on hello data nodes.</span></span>

<span data-ttu-id="fe86e-164">En estos casos, los paquetes adicionales de hello pueden instalarse con una acción de secuencia de comandos después de crear el clúster de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-164">In these cases, hello additional packages can be installed with a script action after you create hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-165">Para más información, consulte [Creación de un clúster de HDInsight con R Server](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-165">For more information, see [Creating an HDInsight cluster with R Server](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md).</span></span>   

### <a name="change-hadoop-map-reduce-memory-settings"></a><span data-ttu-id="fe86e-166">Cambio de la configuración de memoria de Hadoop MapReduce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-166">Change Hadoop Map Reduce memory settings</span></span>
<span data-ttu-id="fe86e-167">Un clúster puede ser modificado toochange Hola cantidad de memoria que está disponible visita Server cuando se ejecuta un trabajo de MapReduce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-167">A cluster can be modified toochange hello amount of memory that's available tooR Server when it's running a Map Reduce job.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-168">toomodify un clúster, use Hola Apache Ambari UI que está disponible a través de Hola de Azure, hoja portal para el clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-168">toomodify a cluster, use hello Apache Ambari UI that's available through hello Azure portal blade for your cluster.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-169">Para obtener instrucciones acerca de cómo tooaccess Hola Ambari UI para el clúster, consulte [administrar clústeres de HDInsight con hello Ambari Web UI](hdinsight-hadoop-manage-ambari.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-169">For instructions about how tooaccess hello Ambari UI for your cluster, see [Manage HDInsight clusters using hello Ambari Web UI](hdinsight-hadoop-manage-ambari.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fe86e-170">También es posible toochange Hola cantidad de memoria que está disponible visita Server mediante conmutadores de Hadoop en llamada de hello demasiado**RxHadoopMR** como se indica a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-170">It's also possible toochange hello amount of memory that's available tooR Server by using Hadoop switches in hello call too**RxHadoopMR** as follows:</span></span>

    hadoopSwitches = "-libjars /etc/hadoop/conf -Dmapred.job.map.memory.mb=6656"  

### <a name="scale-your-cluster"></a><span data-ttu-id="fe86e-171">Escalado del clúster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-171">Scale your cluster</span></span>
<span data-ttu-id="fe86e-172">Un clúster existente se puede escalar hacia arriba o hacia abajo a través del portal de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-172">An existing cluster can be scaled up or down through hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-173">Mediante el escalado, puede tener una capacidad adicional Hola que podría necesitar para tareas de procesamiento más grandes o se puede reducir un clúster cuando está inactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-173">By scaling, you can gain hello additional capacity that you might need for larger processing tasks, or you can scale back a cluster when it is idle.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-174">Para obtener instrucciones acerca de cómo tooscale un clúster, consulte [HDInsight administrar clústeres](hdinsight-administer-use-portal-linux.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-174">For instructions about how tooscale a cluster, see [Manage HDInsight clusters](hdinsight-administer-use-portal-linux.md).</span></span>

### <a name="maintain-hello-system"></a><span data-ttu-id="fe86e-175">Mantener el sistema de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-175">Maintain hello system</span></span>
<span data-ttu-id="fe86e-176">Revisiones del sistema operativo de tooapply de mantenimiento y otras actualizaciones se realiza en hello subyacente máquinas virtuales de Linux en un clúster de HDInsight durante horas de poca actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-176">Maintenance tooapply OS patches and other updates is performed on hello underlying Linux VMs in an HDInsight cluster during off-hours.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-177">Normalmente, se realiza mantenimiento a las 3:30 A.M. (basado en hora local Hola Hola VM) todos los lunes y el jueves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-177">Typically, maintenance is done at 3:30 AM (based on hello local time for hello VM) every Monday and Thursday.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-178">Las actualizaciones se realizan de forma que no afecten a más de un cuarto del clúster de Hola a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-178">Updates are performed in such a way that they don't impact more than a quarter of hello cluster at a time.</span></span>  

<span data-ttu-id="fe86e-179">Puesto que los nodos principales de hello son redundantes y no todos los nodos de datos que se ven afectados, pueden ralentizar los trabajos que se ejecutan durante este tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-179">Since hello head nodes are redundant and not all data nodes are impacted, any jobs that are running during this time might slow down.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-180">Todavía debe ejecutarse toocompletion, sin embargo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-180">They should still run toocompletion, however.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-181">Cualquier software personalizado o dato local que haya instalado se conserva a través de estos eventos de mantenimiento, salvo que se produzca un error irrecuperable que requiera recompilar el clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-181">Any custom software or local data that you have is preserved across these maintenance events unless a catastrophic failure occurs that requires a cluster rebuild.</span></span>

## <a name="learn-about-ide-options-for-r-server-on-an-hdinsight-cluster"></a><span data-ttu-id="fe86e-182">Más información sobre las opciones del IDE de R Server en el clúster de HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-182">Learn about IDE options for R Server on an HDInsight cluster</span></span>
<span data-ttu-id="fe86e-183">nodo del borde de Linux Hola de un clúster de HDInsight es hello aterrizaje zona para el análisis basado en R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-183">hello Linux edge node of an HDInsight cluster is hello landing zone for R-based analysis.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-184">Las versiones recientes de HDInsight proporcionan una opción predeterminada para instalar la versión de la Comunidad de Hola de [RStudio Server](https://www.rstudio.com/products/rstudio-server/) en el nodo de hello borde como un IDE basada en explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-184">Recent versions of HDInsight provide a default option for installing hello community version of [RStudio Server](https://www.rstudio.com/products/rstudio-server/) on hello edge node as a browser-based IDE.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-185">Uso de servidor de RStudio como un IDE para el desarrollo de Hola y ejecutar scripts de R pueden ser considerablemente más productivos que simplemente utilizando la consola de hello R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-185">Use of RStudio Server as an IDE for hello development and execution of R scripts can be considerably more productive than just using hello R console.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-186">Si eligió no tooadd RStudio servidor al crear Hola clúster pero desea ponerlos tooadd una versión posterior, a continuación, consulte [instalar R Studio Server en clústeres de HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio). +</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-186">If you chose not tooadd RStudio Server when creating hello cluster but would like tooadd it later, then see [Installing R Studio Server on HDInsight clusters](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio).+</span></span>

<span data-ttu-id="fe86e-187">Otra opción IDE completa es tooinstall un IDE, escritorio y usar clúster de hello tooaccess mediante el uso de un contexto de proceso remoto MapReduce o Spark.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-187">Another full IDE option is tooinstall a desktop IDE and use it tooaccess hello cluster through use of a remote Map Reduce or Spark compute context.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-188">Las opciones incluyen [Herramientas de R para Visual Studio](https://www.visualstudio.com/features/rtvs-vs.aspx) (RTVS) de Microsoft, RStudio y [StatET](http://www.walware.de/goto/statet) basado en Eclipse de Walware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-188">Options include Microsoft’s [R Tools for Visual Studio](https://www.visualstudio.com/features/rtvs-vs.aspx) (RTVS), RStudio, and Walware’s Eclipse-based [StatET](http://www.walware.de/goto/statet).</span></span>

<span data-ttu-id="fe86e-189">Por último, se puede tener acceso a consola de R Server hello en el nodo del borde de hello escribiendo **R** en línea de comandos de Linux Hola después de conectarse a través de SSH o PuTY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-189">Lastly, you can access hello R Server console on hello edge node by typing **R** at hello Linux command prompt after connecting via SSH or PuTY.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-190">Cuando se usa la interfaz de la consola de hello, es conveniente toorun un editor de texto para el desarrollo de script de R en otra ventana y corte y pegue las secciones de la secuencia de comandos en consola Hola R según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-190">When using hello console interface, it is convenient toorun a text editor for R script development in another window, and cut and paste sections of your script into hello R console as needed.</span></span>

## <a name="learn-about-pricing"></a><span data-ttu-id="fe86e-191">Más información sobre los precios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-191">Learn about pricing</span></span>
<span data-ttu-id="fe86e-192">Hello las cuotas que están asociadas a un clúster de servidor de R de HDInsight estructuran similar toohello cuotas para los clústeres de HDInsight estándar de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-192">hello fees that are associated with an HDInsight cluster with R Server are structured similarly toohello fees for hello standard HDInsight clusters.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-193">Se basan en el tamaño de Hola de hello subyacentes de las máquinas virtuales en nombre de Hola, datos y nodos de borde, con adición de Hola de un aumento de horas de núcleo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-193">They are based on hello sizing of hello underlying VMs across hello name, data, and edge nodes, with hello addition of a core-hour uplift.</span></span> <span data-ttu-id="fe86e-194">Para obtener más información sobre precios HDInsight y la disponibilidad de Hola de una prueba gratuita de 30 días, vea [precios HDInsight](https://azure.microsoft.com/pricing/details/hdinsight/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-194">For more information about HDInsight pricing, and hello availability of a 30-day free trial, see [HDInsight pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/hdinsight/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fe86e-195">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-195">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="fe86e-196">toolearn más información acerca de cómo toouse R Server con HDInsight clústeres, vea Hola temas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-196">toolearn more about how toouse R Server with HDInsight clusters, see hello following topics:</span></span>

* [<span data-ttu-id="fe86e-197">Introducción al uso de R Server en HDInsight (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-197">Getting started with R Server on HDInsight</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="fe86e-198">Agregar servidor RStudio tooHDInsight (si no se instala durante la creación del clúster)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-198">Add RStudio Server tooHDInsight (if not installed during cluster creation)</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio.md)
* [<span data-ttu-id="fe86e-199">Opciones de contexto de proceso para R Server en HDInsight (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-199">Compute context options for R Server on HDInsight</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-compute-contexts.md)
* [<span data-ttu-id="fe86e-200">Opciones de Azure Storage para R Server en HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe86e-200">Azure Storage options for R Server on HDInsight</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-storage.md)
