---
title: "aaaAzure frío almacenamiento de blobs | Documentos de Microsoft"
description: "Las capas de almacenamiento de Almacenamiento de blobs de Azure ofrecen un almacenamiento rentable para datos de objetos basado en patrones de acceso. capa de almacenamiento de acceso esporádico de Hello está optimizado para los datos que se accede con menos frecuencia."
services: storage
documentationcenter: 
author: michaelhauss
manager: vamshik
editor: tysonn
ms.assetid: eb33ed4f-1b17-4fd6-82e2-8d5372800eef
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/05/2017
ms.author: mihauss
ms.openlocfilehash: 56fae3fdae31a6958ebae01fd96a0366e70ae938
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-blob-storage-hot-and-cool-storage-tiers"></a><span data-ttu-id="7124a-104">Almacenamiento de blobs de Azure: capas de almacenamiento de acceso frecuente y esporádico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-104">Azure Blob Storage: Hot and cool storage tiers</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="7124a-105">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-105">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="7124a-106">Azure Storage ofrece dos capas de almacenamiento para almacenamiento de objetos de blobs, por lo que puede almacenar los datos de forma más rentable en función de cómo los use.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-106">Azure Storage offers two storage tiers for Blob object storage so that you can store your data most cost-effectively depending on how you use it.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-107">Hello Azure **capa de almacenamiento activa** está optimizado para almacenar datos que se accede con frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-107">hello Azure **hot storage tier** is optimized for storing data that is accessed frequently.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-108">Hello Azure **capa de almacenamiento frío** está optimizado para almacenar datos con poca frecuencia acceso y larga duración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-108">hello Azure **cool storage tier** is optimized for storing data that is infrequently accessed and long-lived.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-109">Datos de capa de almacenamiento de acceso esporádico de hello pueden tolerar una disponibilidad ligeramente inferior, pero todavía requiere gran durabilidad y características similares de acceso de tiempo y el rendimiento como datos activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-109">Data in hello cool storage tier can tolerate slightly lower availability, but still requires high durability and similar time-to-access and throughput characteristics as hot data.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-110">En el caso de los datos de acceso esporádico, un Acuerdo de Nivel de Servicio con una disponibilidad ligeramente inferior y unos costos de acceso mayores es aceptable a cambio de unos costos de almacenamiento mucho menores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-110">For cool data a slightly lower availability SLA and higher access costs are acceptable trade-offs for much lower storage costs.</span></span>

<span data-ttu-id="7124a-111">En la actualidad, los datos almacenados en la nube de hello crece a un ritmo exponencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-111">Today, data stored in hello cloud is growing at an exponential pace.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-112">el precio es toomanage para sus necesidades de almacenamiento de expansión, resulta útil tooorganize los datos en función de atributos como la frecuencia de acceso y planeado período de retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-112">toomanage costs for your expanding storage needs, it's helpful tooorganize your data based on attributes like frequency-of-access and planned retention period.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-113">Datos almacenados en la nube de hello pueden ser diferentes en cuanto a cómo se genera, además de procesar y acceder a través de su duración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-113">Data stored in hello cloud can be different in terms of how it is generated, processed, and accessed over its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-114">A algunos datos se accede y se modifican activamente a lo largo de su duración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-114">Some data is actively accessed and modified throughout its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-115">Algunos datos se obtiene acceso con frecuencia al principio de su duración, con acceso quitar drásticamente como Hola datos edades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-115">Some data is accessed frequently early in its lifetime, with access dropping drastically as hello data ages.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-116">Algunos datos permanecen inactivos en la nube de Hola y rara vez es, si alguna vez, tiene acceso a una vez almacenan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-116">Some data remains idle in hello cloud and is rarely, if ever, accessed once stored.</span></span>

<span data-ttu-id="7124a-117">Cada uno de los escenarios de acceso a los datos descritos anteriormente se benefician de una capa de almacenamiento diferenciada que se optimiza para un patrón de acceso concreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-117">Each of these data access scenarios described above benefits from a differentiated tier of storage that is optimized for a particular access pattern.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-118">Presentación de Hola de capas de almacenamiento activos e interesantes, Azure Blob storage ahora satisface esta necesidad de niveles diferenciados de almacenamiento con separar modelos de precios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-118">With hello introduction of hot and cool storage tiers, Azure Blob storage now addresses this need for differentiated storage tiers with separate pricing models.</span></span>

## <a name="blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="7124a-119">Cuentas de Almacenamiento de blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-119">Blob storage accounts</span></span>
<span data-ttu-id="7124a-120">**Cuentas de Almacenamiento de blobs** son cuentas de almacenamiento especiales para almacenar los datos no estructurados como blobs (objetos) en Almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-120">**Blob storage accounts** are specialized storage accounts for storing your unstructured data as blobs (objects) in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-121">Con las cuentas de almacenamiento de blobs, ahora puede elegir entre toostore de niveles de almacenamiento interactivas y de acceso esporádico los datos interesantes que se accede con menos frecuencia a un menor costo de almacenamiento y datos activos de almacén de acceso más frecuente en un acceso de menor costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-121">With Blob storage accounts, you can now choose between hot and cool storage tiers toostore your less frequently accessed cool data at a lower storage cost, and store more frequently accessed hot data at a lower access cost.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-122">Las cuentas de almacenamiento de blobs son similares tooyour cuentas de almacenamiento general existente y compartan todos los gran durabilidad de hello, disponibilidad, escalabilidad y características de rendimiento que usan hoy en día, incluida la coherencia de la API de 100% para blobs en bloques y blobs en anexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-122">Blob storage accounts are similar tooyour existing general-purpose storage accounts and share all hello great durability, availability, scalability, and performance features that you use today, including 100% API consistency for block blobs and append blobs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7124a-123">Las cuentas de Almacenamiento de blobs solo admiten blobs en bloques y en anexos, pero no blobs en páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-123">Blob storage accounts support only block and append blobs, and not page blobs.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="7124a-124">Las cuentas de almacenamiento de blobs exponen hello **nivel de acceso a** atributo, lo que permite la capa de almacenamiento de hello toospecify como **activa** o **frío** según datos de hello almacenados en hello cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-124">Blob storage accounts expose hello **Access Tier** attribute, which allows you toospecify hello storage tier as **Hot** or **Cool** depending on hello data stored in hello account.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-125">Si hay un cambio en el patrón de uso de Hola de los datos, también puede cambiar entre estos niveles de almacenamiento en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-125">If there is a change in hello usage pattern of your data, you can also switch between these storage tiers at any time.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7124a-126">Capa de almacenamiento de hello variación puede costar dinero adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-126">Changing hello storage tier may result in additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-127">Vea hello [precios y facturación](storage-blob-storage-tiers.md#pricing-and-billing) sección para obtener más detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-127">Please see hello [Pricing and Billing](storage-blob-storage-tiers.md#pricing-and-billing) section for more details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="7124a-128">Escenarios de uso de ejemplo para la capa de almacenamiento activas de hello incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-128">Example usage scenarios for hello hot storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="7124a-129">Datos que están en uso activo o toobe esperado acceso (lectura de y se escriba en) con frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-129">Data that is in active use or expected toobe accessed (read from and written to) frequently.</span></span>
* <span data-ttu-id="7124a-130">Datos que están almacenado provisionalmente para su procesamiento y eventual capa de almacenamiento de acceso esporádico de toohello de migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-130">Data that is staged for processing and eventual migration toohello cool storage tier.</span></span>

<span data-ttu-id="7124a-131">Escenarios de uso de ejemplo para el nivel de acceso esporádico almacenamiento Hola incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-131">Example usage scenarios for hello cool storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="7124a-132">Conjuntos de datos de copia de seguridad, archivo y recuperación ante desastres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-132">Backup, archival and disaster recovery datasets.</span></span>
* <span data-ttu-id="7124a-133">Anterior contenido multimedia no verse con frecuencia ya pero es esperado toobe disponible inmediatamente cuando tiene acceso a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-133">Older media content not viewed frequently anymore but is expected toobe available immediately when accessed.</span></span>
* <span data-ttu-id="7124a-134">Grandes conjuntos de datos que necesita toobe almacenan costo eficazmente mientras que se va a recopilar los datos más para procesarlas en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-134">Large data sets that need toobe stored cost effectively while more data is being gathered for future processing.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-135">(*por ejemplo,*, almacenamiento a largo plazo de datos científicos, datos de telemetría sin procesar de una instalación de fabricación)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-135">(*e.g.*, long-term storage of scientific data, raw telemetry data from a manufacturing facility)</span></span>
* <span data-ttu-id="7124a-136">Datos originales (sin procesar) que deben conservarse, incluso después de que se han procesado en un formato útil final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-136">Original (raw) data that must be preserved, even after it has been processed into final usable form.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-137">(*por ejemplo,*, archivos multimedia sin procesar tras la transcodificación en otros formatos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-137">(*e.g.*, Raw media files after transcoding into other formats)</span></span>
* <span data-ttu-id="7124a-138">Cumplimiento de normas y los datos de archivo que necesita toobe almacenan durante mucho tiempo y apenas nunca se tiene acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-138">Compliance and archival data that needs toobe stored for a long time and is hardly ever accessed.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-139">(*por ejemplo*, grabaciones de cámaras de seguridad, radiografías o resonancias antiguas en centros sanitarios, grabaciones de audio y transcripciones de llamadas de clientes para servicios financieros)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-139">(*e.g.*, Security camera footage, old X-Rays/MRIs for healthcare organizations, audio recordings and transcripts of customer calls for financial services)</span></span>

<span data-ttu-id="7124a-140">Para más información sobre las cuentas de almacenamiento, consulte [Acerca de las cuentas de almacenamiento de Azure](storage-create-storage-account.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-140">See [About Azure storage accounts](storage-create-storage-account.md) for more information on storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="7124a-141">Para las aplicaciones que requieren solo bloquear o anexar el almacenamiento de blobs, se recomienda utilizar cuentas de almacenamiento de blobs, tootake aprovechar Hola diferenciados modelo de precios de almacenamiento en capas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-141">For applications requiring only block or append blob storage, we recommend using Blob storage accounts, tootake advantage of hello differentiated pricing model of tiered storage.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-142">Sin embargo, sabemos que esto puede no ser posible en ciertas circunstancias donde utilizando almacenamiento general serían cuentas Hola toogo de manera, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-142">However, we understand this might not be possible under certain circumstances where using general-purpose storage accounts would be hello way toogo, such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="7124a-143">Necesita toouse tablas, colas, o archivos y quiere que los blobs almacenados en Hola la misma cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-143">You need toouse tables, queues, or files and want your blobs stored in hello same storage account.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-144">Tenga en cuenta que no hay ninguna ventaja técnica toostoring en hello que misma cuenta distinta a tener Hola mismo claves compartidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-144">Note that there is no technical advantage toostoring these in hello same account other than having hello same shared keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="7124a-145">Todavía es necesario el modelo de implementación de toouse Hola clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-145">You still need toouse hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-146">Las cuentas de almacenamiento de blobs solo están disponibles a través del modelo de implementación de hello Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-146">Blob storage accounts are only available via hello Azure Resource Manager deployment model.</span></span>
* <span data-ttu-id="7124a-147">Necesita toouse blobs en páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-147">You need toouse page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-148">Las cuentas de Almacenamiento de blobs no admiten los blobs en páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-148">Blob storage accounts do not support page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-149">Por lo general, se recomienda usar blobs en bloques, salvo que se necesiten específicamente blobs en páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-149">We generally recommend using block blobs unless you have a specific need for page blobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="7124a-150">Usar una versión de hello [Storage Services REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) que es anterior a 2014-02-14 o una biblioteca de cliente con una versión inferior a 4.x y no se puede actualizar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-150">You use a version of hello [Storage Services REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) that is earlier than 2014-02-14 or a client library with a version lower than 4.x, and cannot upgrade your application.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7124a-151">En la actualidad, las cuentas de Blob Storage se admiten en todas las regiones de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-151">Blob storage accounts are currently supported in all Azure regions.</span></span>
> 
> 

## <a name="comparison-between-hello-storage-tiers"></a><span data-ttu-id="7124a-152">Comparación entre las capas de almacenamiento de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-152">Comparison between hello storage tiers</span></span>
<span data-ttu-id="7124a-153">Hello tabla siguiente resaltan comparación Hola entre dos capas de almacenamiento hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-153">hello following table highlights hello comparison between hello two storage tiers:</span></span>

<table border="1" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border: 1px solid #000000;">
<col width="250">
<col width="250">
<col width="250">
<tbody>
<tr>
    <td><strong><center></center></strong></td>
    <td><span data-ttu-id="7124a-154"><strong><center>Capa de almacenamiento de acceso frecuente</center></strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-154"><strong><center>Hot storage tier</center></strong></span></span></td>
    <td><span data-ttu-id="7124a-155"><strong><center>Capa de almacenamiento de acceso esporádico</center></strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-155"><strong><center>Cool storage tier</center></strong></span></span></td
</tr>
<tr>
    <td><span data-ttu-id="7124a-156"><strong><center>Disponibilidad</center></strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-156"><strong><center>Availability</center></strong></span></span></td>
    <td><span data-ttu-id="7124a-157"><center>99.9%</center></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-157"><center>99.9%</center></span></span></td>
    <td><span data-ttu-id="7124a-158"><center>99%</center></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-158"><center>99%</center></span></span></td>
</tr>
<tr>
    <td><span data-ttu-id="7124a-159"><strong><center>Disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-159"><strong><center>Availability</span></span><br><span data-ttu-id="7124a-160">(lecturas de RA-GRS)</center></strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-160">(RA-GRS reads)</center></strong></span></span></td>
    <td><span data-ttu-id="7124a-161"><center>99.99%</center></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-161"><center>99.99%</center></span></span></td>
    <td><span data-ttu-id="7124a-162"><center>99.9%</center></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-162"><center>99.9%</center></span></span></td>
</tr>
<tr>
    <td><span data-ttu-id="7124a-163"><strong><center>Cargos de uso</center></strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-163"><strong><center>Usage charges</center></strong></span></span></td>
    <td><span data-ttu-id="7124a-164"><center>Mayores costos de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-164"><center>Higher storage costs</span></span><br><span data-ttu-id="7124a-165">Menores costos de acceso y transacciones</center></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-165">Lower access and transaction costs</center></span></span></td>
    <td><span data-ttu-id="7124a-166"><center>Menores costos de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-166"><center>Lower storage costs</span></span><br><span data-ttu-id="7124a-167">Mayores costos de acceso y transacciones</center></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-167">Higher access and transaction costs</center></span></span></td>
</tr>
<tr>
    <td><span data-ttu-id="7124a-168"><strong><center>Tamaño mínimo de objeto<center></strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-168"><strong><center>Minimum object size<center></strong></span></span></td>
    <td colspan="2"><span data-ttu-id="7124a-169"><center>N/D</center></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-169"><center>N/A</center></span></span></td>
</tr>
<tr>
    <td><span data-ttu-id="7124a-170"><strong><center>Duración mínima del almacenamiento<center></strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-170"><strong><center>Minimum storage duration<center></strong></span></span></td>
    <td colspan="2"><span data-ttu-id="7124a-171"><center>N/D</center></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-171"><center>N/A</center></span></span></td>
</tr>
<tr>
    <td><span data-ttu-id="7124a-172"><strong><center>Latencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-172"><strong><center>Latency</span></span><br><span data-ttu-id="7124a-173">(Tiempo toofirst byte)<center></strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-173">(Time toofirst byte)<center></strong></span></span></td>
    <td colspan="2"><span data-ttu-id="7124a-174"><center>milisegundos</center></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-174"><center>milliseconds</center></span></span></td>
</tr>
<tr>
    <td><span data-ttu-id="7124a-175"><strong><center>Objetivos de escalabilidad y rendimiento<center></strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-175"><strong><center>Scalability and performance targets<center></strong></span></span></td>
    <td colspan="2"><span data-ttu-id="7124a-176"><center>Igual que las cuentas de almacenamiento de uso general</center></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-176"><center>Same as general-purpose storage accounts</center></span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7124a-177">Almacenamiento de blobs cuentas compatibilidad Hola mismos destinos de rendimiento y escalabilidad como cuentas de almacenamiento general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-177">Blob storage accounts support hello same performance and scalability targets as general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-178">Consulte [Azure Storage Scalability and Performance Targets](storage-scalability-targets.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-178">See [Azure Storage Scalability and Performance Targets](storage-scalability-targets.md) for more information.</span></span>
> 
> 

## <a name="pricing-and-billing"></a><span data-ttu-id="7124a-179">Precios y facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-179">Pricing and Billing</span></span>
<span data-ttu-id="7124a-180">Las cuentas de almacenamiento de blobs usan un nuevo modelo de precios para el almacenamiento de blob en función de la capa de almacenamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-180">Blob storage accounts use a new pricing model for blob storage based on hello storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-181">Cuando se usa una cuenta de almacenamiento de blobs, se aplica Hola después de facturación consideraciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-181">When using a Blob storage account, hello following billing considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="7124a-182">**Los costos de almacenamiento**: además toohello cantidad de datos almacenados, costo de hello del almacenamiento de datos varía dependiendo de la capa de almacenamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-182">**Storage costs**: In addition toohello amount of data stored, hello cost of storing data varies depending on hello storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-183">Hola por gigabyte costo es menor de nivel de acceso esporádico almacenamiento de Hola que para la capa de almacenamiento activas de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-183">hello per-gigabyte cost is lower for hello cool storage tier than for hello hot storage tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="7124a-184">**Los costos de acceso a datos**: para los datos en la capa de almacenamiento de acceso esporádico de hello, se le cobrará un cargo de acceso de datos por gigabyte para lecturas y escrituras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-184">**Data access costs**: For data in hello cool storage tier, you will be charged a per-gigabyte data access charge for reads and writes.</span></span>
* <span data-ttu-id="7124a-185">**Costos de transacciones**: en ambas capas hay un cargo por transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-185">**Transaction costs**: There is a per-transaction charge for both tiers.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-186">Sin embargo, costo por transacción de hello para el nivel de acceso esporádico almacenamiento hello es mayor que para la capa de almacenamiento activas de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-186">However, hello per-transaction cost for hello cool storage tier is higher than that for hello hot storage tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="7124a-187">**Los costos de transferencia de datos de replicación geográfica**: solo se aplica con la replicación geográfica configurada, incluidos GRS y RA-GRS tooaccounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-187">**Geo-Replication data transfer costs**: This only applies tooaccounts with geo-replication configured, including GRS and RA-GRS.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-188">La transferencia de datos de replicación geográfica incurre en un cargo por gigabyte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-188">Geo-replication data transfer incurs a per-gigabyte charge.</span></span>
* <span data-ttu-id="7124a-189">**Costos de transferencia de datos salientes**: las transferencias de datos salientes (los datos que se transfieren fuera de una región de Azure) conllevan un cargo por el uso del ancho de banda por gigabyte, lo que es coherente con las cuentas de almacenamiento de uso general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-189">**Outbound data transfer costs**: Outbound data transfers (data that is transferred out of an Azure region) incur billing for bandwidth usage on a per-gigabyte basis, consistent with general-purpose storage accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="7124a-190">**Capa de almacenamiento de variación Hola**: cambiar la capa de almacenamiento de Hola de toohot frío, le cobrará un tooreading igual de forma gratuita todos los datos de hello existente en la cuenta de almacenamiento de Hola para cada transición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-190">**Changing hello storage tier**: Changing hello storage tier from cool toohot will incur a charge equal tooreading all hello data existing in hello storage account for every transition.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-191">En hello otra parte, cambiar la capa de almacenamiento de Hola de toocool activa será de forma gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-191">On hello other hand, changing hello storage tier from hot toocool will be free of cost.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7124a-192">En orden tooallow usuarios tootry out Hola nuevos niveles de almacenamiento y validar la funcionalidad después del lanzamiento, cargo de Hola para cambiar la capa de almacenamiento de Hola de toohot frío se cobrará desactivado hasta el 30 de junio de 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-192">In order tooallow users tootry out hello new storage tiers and validate functionality post launch, hello charge for changing hello storage tier from cool toohot will be waived off until June 30th 2016.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-193">A partir del 1 de julio de 2016, Hola aplicará cargo aplicado tooall realice la transición de toohot frío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-193">Starting July 1st 2016, hello charge will be applied tooall transitions from cool toohot.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-194">Para obtener más detalles sobre el modelo para las cuentas de almacenamiento de blobs de precios de hello, consulte [precios de almacenamiento de Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-194">For more details on hello pricing model for Blob storage accounts see, [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) page.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-195">Para obtener más detalles sobre los datos de salida de hello ver gastos de transferencia, [detalles de precios de transferencias de datos](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-195">For more details on hello outbound data transfer charges see, [Data Transfers Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) page.</span></span>
> 
> 

## <a name="quick-start"></a><span data-ttu-id="7124a-196">Inicio rápido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-196">Quick Start</span></span>
<span data-ttu-id="7124a-197">En esta sección, demostraremos hello mediante Hola portal de Azure los escenarios siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-197">In this section we will demonstrate hello following scenarios using hello Azure portal:</span></span>

* <span data-ttu-id="7124a-198">¿Cómo toocreate una cuenta de almacenamiento de blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-198">How toocreate a Blob storage account.</span></span>
* <span data-ttu-id="7124a-199">¿Cómo toomanage una cuenta de almacenamiento de blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-199">How toomanage a Blob storage account.</span></span>

### <a name="using-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="7124a-200">Uso de hello portal de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-200">Using hello Azure portal</span></span>
#### <a name="create-a-blob-storage-account-using-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="7124a-201">Crear una cuenta de almacenamiento de Blob mediante Hola portal de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-201">Create a Blob storage account using hello Azure portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="7124a-202">Inicie sesión en toohello [portal de Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-202">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="7124a-203">En el menú del concentrador hello, seleccione **New** > **datos + almacenamiento** > **cuenta de almacenamiento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-203">On hello Hub menu, select **New** > **Data + Storage** > **Storage account**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7124a-204">Escriba un nombre para la cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-204">Enter a name for your storage account.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="7124a-205">Este nombre debe ser único globalmente; se usa como parte de la dirección URL de hello utiliza objetos de hello tooaccess en la cuenta de almacenamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-205">This name must be globally unique; it is used as part of hello URL used tooaccess hello objects in hello storage account.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="7124a-206">Seleccione **el Administrador de recursos** como modelo de implementación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-206">Select **Resource Manager** as hello deployment model.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="7124a-207">Almacenamiento en capas sólo puede utilizarse con las cuentas de almacenamiento de administrador de recursos; se trata de hello recomendada el modelo de implementación de nuevos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-207">Tiered storage can only be used with Resource Manager storage accounts; this is hello recommended deployment model for new resources.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-208">Para obtener más información, consulte hello [Introducción a Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-208">For more information, check out hello [Azure Resource Manager overview](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>  
5. <span data-ttu-id="7124a-209">En la lista de desplegable de tipo de cuenta de hello, seleccione **almacenamiento de blobs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-209">In hello Account Kind dropdown list, select **Blob Storage**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="7124a-210">Aquí es donde seleccionar tipo de saludo de la cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-210">This is where you select hello type of storage account.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-211">Almacenamiento en capas no está disponible en almacenamiento general; solo está disponible en hello cuenta del tipo de almacenamiento de Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-211">Tiered storage is not available in general-purpose storage; it is only available in hello Blob storage type account.</span></span>     
   
    <span data-ttu-id="7124a-212">Tenga en cuenta que cuando se selecciona esta opción, el nivel de rendimiento de Hola se establece tooStandard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-212">Note that when you select this, hello performance tier is set tooStandard.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-213">Almacenamiento en capas no está disponible con el nivel de rendimiento de hello Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-213">Tiered storage is not available with hello Premium performance tier.</span></span>
6. <span data-ttu-id="7124a-214">Seleccione opción de replicación de Hola Hola cuenta de almacenamiento: **LRS**, **GRS**, o **RA-GRS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-214">Select hello replication option for hello storage account: **LRS**, **GRS**, or **RA-GRS**.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-215">valor predeterminado de Hello es **RA-GRS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-215">hello default is **RA-GRS**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="7124a-216">LRS = almacenamiento con redundancia local; GRS = almacenamiento con redundancia geográfica (2 regiones); RA-GRS es el almacenamiento con redundancia geográfica con acceso de lectura (2 regiones con lectura acceso a toohello en segundo lugar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-216">LRS = locally redundant storage; GRS = geo-redundant storage (2 regions); RA-GRS is read-access geo-redundant storage (2 regions with read access toohello second).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="7124a-217">Para más información sobre las opciones de replicación del Almacenamiento de Azure, consulte [Replicación de Almacenamiento de Azure](storage-redundancy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-217">For more details on Azure Storage replication options, check out [Azure Storage replication](storage-redundancy.md).</span></span>
7. <span data-ttu-id="7124a-218">Capa de almacenamiento derecho de hello SELECT para sus necesidades: Hola conjunto **nivel de acceso a** tooeither **frío** o **activa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-218">Select hello right storage tier for your needs: Set hello **Access tier** tooeither **Cool** or **Hot**.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-219">valor predeterminado de Hello es **activa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-219">hello default is **Hot**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="7124a-220">Seleccione la suscripción de hello en que desea que la nueva cuenta de almacenamiento de toocreate Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-220">Select hello subscription in which you want toocreate hello new storage account.</span></span>
9. <span data-ttu-id="7124a-221">Especifique un nuevo grupo de recursos o seleccione un grupo de recursos existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-221">Specify a new resource group or select an existing resource group.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-222">Para más información sobre los grupos de recursos, consulte [Información general de Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-222">For more information on resource groups, see [Azure Resource Manager overview](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>
10. <span data-ttu-id="7124a-223">Seleccione la región de hello para la cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-223">Select hello region for your storage account.</span></span>
11. <span data-ttu-id="7124a-224">Haga clic en **crear** cuenta de almacenamiento de toocreate Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-224">Click **Create** toocreate hello storage account.</span></span>

#### <a name="change-hello-storage-tier-of-a-blob-storage-account-using-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="7124a-225">Cambiar el nivel de almacenamiento de Hola de una cuenta de almacenamiento de Blob mediante Hola portal de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-225">Change hello storage tier of a Blob storage account using hello Azure portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="7124a-226">Inicie sesión en toohello [portal de Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-226">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="7124a-227">cuenta de almacenamiento de toonavigate tooyour, seleccione todos los recursos, a continuación, seleccione su cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-227">toonavigate tooyour storage account, select All Resources, then select your storage account.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7124a-228">En la hoja de configuración de hello, haga clic en **configuración** tooview o cambio de configuración de la cuenta de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-228">In hello Settings blade, click **Configuration** tooview and/or change hello account configuration.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7124a-229">Capa de almacenamiento derecho de hello SELECT para sus necesidades: Hola conjunto **nivel de acceso a** tooeither **frío** o **activa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-229">Select hello right storage tier for your needs: Set hello **Access tier** tooeither **Cool** or **Hot**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7124a-230">Haga clic en Guardar en la parte superior de Hola de hoja de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-230">Click Save at hello top of hello blade.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7124a-231">Capa de almacenamiento de hello variación puede costar dinero adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-231">Changing hello storage tier may result in additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-232">Vea hello [precios y facturación](storage-blob-storage-tiers.md#pricing-and-billing) sección para obtener más detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-232">Please see hello [Pricing and Billing](storage-blob-storage-tiers.md#pricing-and-billing) section for more details.</span></span>
> 
> 

## <a name="evaluating-and-migrating-tooblob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="7124a-233">La evaluación y la migración de cuentas de almacenamiento de tooBlob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-233">Evaluating and migrating tooBlob storage accounts</span></span>
<span data-ttu-id="7124a-234">propósito de esta sección Hello es toohelp usuarios toomake un suave transición toousing cuentas de almacenamiento de blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-234">hello purpose of this section is toohelp users toomake a smooth transition toousing Blob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-235">Hay dos escenarios de usuario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-235">There are two user scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="7124a-236">Tiene una cuenta de almacenamiento general existente y desea tooevaluate una cuenta de almacenamiento de blobs con capa de almacenamiento de información adecuada de hello tooa de cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-236">You have an existing general-purpose storage account and want tooevaluate a change tooa Blob storage account with hello right storage tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="7124a-237">Ha decidido toouse una cuenta de almacenamiento de blobs o ya tiene uno y desea tooevaluate si debe utilizar la capa de almacenamiento de acceso rápido o frío de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-237">You have decided toouse a Blob storage account or already have one and want tooevaluate whether you should use hello hot or cool storage tier.</span></span>

<span data-ttu-id="7124a-238">En ambos casos, Hola primera regla de negocio es tooestimate Hola costo de almacenar y obtener acceso a los datos almacenados en una cuenta de almacenamiento de blobs y comparar los costos actuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-238">In both cases, hello first order of business is tooestimate hello cost of storing and accessing your data stored in a Blob storage account and compare that against your current costs.</span></span>

### <a name="evaluating-blob-storage-account-tiers"></a><span data-ttu-id="7124a-239">Evaluación de los niveles de la cuenta de Almacenamiento de blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-239">Evaluating Blob storage account tiers</span></span>
<span data-ttu-id="7124a-240">En orden tooestimate Hola del costo de almacenar y obtener acceso a los datos almacenados en una cuenta de almacenamiento de blobs, se necesita tooevaluate el patrón de uso existentes o aproximado su patrón de uso esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-240">In order tooestimate hello cost of storing and accessing data stored in a Blob storage account, you will need tooevaluate your existing usage pattern or approximate your expected usage pattern.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-241">En general, le interesará tooknow:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-241">In general, you will want tooknow:</span></span>

* <span data-ttu-id="7124a-242">El consumo del almacenamiento: ¿cuántos datos se almacenan y cómo cambia esta cifra mensualmente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-242">Your storage consumption - How much data is being stored and how does this change on a monthly basis?</span></span>
* <span data-ttu-id="7124a-243">¿El patrón de acceso de almacenamiento: la cantidad de datos se va leer de y cuenta toohello escrito (incluidos los nuevos datos)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-243">Your storage access pattern - How much data is being read from and written toohello account (including new data)?</span></span> <span data-ttu-id="7124a-244">¿Cuántas transacciones se utilizan para el acceso a datos y qué tipos de transacciones son?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-244">How many transactions are used for data access, and what kinds of transactions are they?</span></span>

#### <a name="monitoring-existing-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="7124a-245">Supervisión de las cuentas de almacenamiento existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-245">Monitoring existing storage accounts</span></span>
<span data-ttu-id="7124a-246">toomonitor el almacenamiento existente cuentas y recopilar estos datos, se puede hacer uso de análisis de almacenamiento de Azure que realiza el registro y proporciona datos de métricas para una cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-246">toomonitor your existing storage accounts and gather this data, you can make use of Azure Storage Analytics which performs logging and provides metrics data for a storage account.</span></span>
<span data-ttu-id="7124a-247">Análisis de almacenamiento puede almacenar métricas que incluyen datos de estadísticas y la capacidad de transacciones agregados sobre solicitudes toohello servicio de almacenamiento de Blob para las cuentas de almacenamiento general así como las cuentas de almacenamiento de blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-247">Storage Analytics can store metrics that include aggregated transaction statistics and capacity data about requests toohello Blob storage service for both general-purpose storage accounts as well as Blob storage accounts.</span></span>
<span data-ttu-id="7124a-248">Estos datos se almacenan en tablas conocidas en hello misma cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-248">This data is stored in well-known tables in hello same storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="7124a-249">Para más información, consulte [Acerca de las métricas del análisis de almacenamiento](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343258.aspx) y [Esquema de tabla de métricas de análisis de almacenamiento](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343264.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-249">For more details, please see [About Storage Analytics Metrics](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343258.aspx) and [Storage Analytics Metrics Table Schema](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343264.aspx)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7124a-250">Cuentas de almacenamiento de blobs exponen Hola punto de conexión de servicio de la tabla solo para almacenar y tener acceso a datos de métricas de Hola para esa cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-250">Blob storage accounts expose hello table service endpoint only for storing and accessing hello metrics data for that account.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="7124a-251">consumo de almacenamiento de toomonitor hello para el servicio de almacenamiento Blob de hello, necesitará las métricas de capacidad de hello tooenable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-251">toomonitor hello storage consumption for hello Blob storage service, you will need tooenable hello capacity metrics.</span></span>
<span data-ttu-id="7124a-252">Con esta opción habilitada, los datos de capacidad se registran diariamente para el servicio de Blob de una cuenta de almacenamiento y se graba como una entrada de la tabla que se escribe toohello *$MetricsCapacityBlob* tabla dentro de hello misma cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-252">With this enabled, capacity data is recorded daily for a storage account's Blob service, and recorded as a table entry that is written toohello *$MetricsCapacityBlob* table within hello same storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="7124a-253">Hola a toomonitor Hola el patrón de acceso de datos de servicio de almacenamiento Blob, necesitará métricas tooenable Hola de transacciones por hora en el nivel de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-253">toomonitor hello data access pattern for hello Blob storage service, you will need tooenable hello hourly transaction metrics at an API level.</span></span>
<span data-ttu-id="7124a-254">Con esta opción habilitada, por la API de transacciones se agregan cada hora y registra como una entrada de la tabla que se escribe toohello *$MetricsHourPrimaryTransactionsBlob* tabla dentro de hello misma cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-254">With this enabled, per API transactions are aggregated every hour, and recorded as a table entry that is written toohello *$MetricsHourPrimaryTransactionsBlob* table within hello same storage account.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-255">Hola *$MetricsHourSecondaryTransactionsBlob* registros en la tabla Hola extremo secundario de toohello de transacciones en el caso de las cuentas de almacenamiento de RA-GRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-255">hello *$MetricsHourSecondaryTransactionsBlob* table records hello transactions toohello secondary endpoint in case of RA-GRS storage accounts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7124a-256">Si tiene una cuenta de almacenamiento de uso general en la que ha almacenado blobs de páginas y discos de máquinas virtuales junto con datos de blobs en bloques y anexos, este proceso de estimación no se podrá aplicar,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-256">In case you have a general-purpose storage account in which you have stored page blobs and virtual machine disks alongside block and append blob data, this estimation process is not applicable.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-257">Esto es porque no tendrá ninguna manera de capacidad distintivo y transacción métricas adicionales basadas en el tipo de saludo de blob para solo bloquear y anexar BLOB, los cuales se pueden migra tooa cuenta de almacenamiento Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-257">This is because you will have no way of distinguishing capacity and transaction metrics based on hello type of blob for only block and append blobs which can be migrated tooa Blob storage account.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="7124a-258">tooget una buena aproximación de su consumo de datos y el patrón de acceso, se recomienda elegir un período de retención para las métricas de Hola que sea representativa de su uso normal y extrapolar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-258">tooget a good approximation of your data consumption and access pattern, we recommend you choose a retention period for hello metrics that is representative of your regular usage, and extrapolate.</span></span>
<span data-ttu-id="7124a-259">Una opción es datos de métricas de hello tooretain de 7 días y los datos de hello recopilar todas las semanas, para el análisis final Hola del mes de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-259">One option is tooretain hello metrics data for 7 days and collect hello data every week, for analysis at hello end of hello month.</span></span>
<span data-ttu-id="7124a-260">Otra opción es últimos 30 días de datos de métricas de hello tooretain para hello y recopile y analice datos Hola final Hola del período de 30 días de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-260">Another option is tooretain hello metrics data for hello last 30 days and collect and analyze hello data at hello end of hello 30-day period.</span></span>

<span data-ttu-id="7124a-261">Para más información acerca de cómo habilitar, recopilar y visualizar datos de métricas, consulte [Habilitar las métricas de almacenamiento de Azure y ver sus datos](storage-enable-and-view-metrics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-261">For details on enabling, collecting and viewing metrics data, please see, [Enabling Azure Storage metrics and viewing metrics data](storage-enable-and-view-metrics.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7124a-262">El almacenamiento, acceso y descarga de datos de análisis también se cobra como los datos de usuario normales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-262">Storing, accessing and downloading analytics data is also charged just like regular user data.</span></span>
> 
> 

#### <a name="utilizing-usage-metrics-tooestimate-costs"></a><span data-ttu-id="7124a-263">Utilización de los costos de tooestimate de métricas de uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-263">Utilizing usage metrics tooestimate costs</span></span>
##### <a name="storage-costs"></a><span data-ttu-id="7124a-264">Costos de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-264">Storage costs</span></span>
<span data-ttu-id="7124a-265">Hola entrada más reciente en la tabla de métricas de capacidad de hello *$MetricsCapacityBlob* con clave de fila de hello *"datos"* muestra Hola capacidad de almacenamiento utilizado por los datos de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-265">hello latest entry in hello capacity metrics table *$MetricsCapacityBlob* with hello row key *'data'* shows hello storage capacity consumed by user data.</span></span>
<span data-ttu-id="7124a-266">Hola entrada más reciente en la tabla de métricas de capacidad de hello *$MetricsCapacityBlob* con clave de fila de hello *'análisis'* muestra Hola capacidad de almacenamiento utilizado por los registros de análisis de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-266">hello latest entry in hello capacity metrics table *$MetricsCapacityBlob* with hello row key *'analytics'* shows hello storage capacity consumed by hello analytics logs.</span></span>

<span data-ttu-id="7124a-267">Esta capacidad total consumida por ambos registros de datos y análisis de usuario (si está habilitado) puede ser, a continuación, utiliza el costo de hello tooestimate de almacenar datos en la cuenta de almacenamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-267">This total capacity consumed by both user data and analytics logs (if enabled) can then be used tooestimate hello cost of storing data in hello storage account.</span></span>
<span data-ttu-id="7124a-268">Hola mismo método también puede utilizarse para calcular el costo de almacenamiento de bloque y anexar blobs en las cuentas de almacenamiento general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-268">hello same method can also be used for estimating storage costs for block and append blobs in general-purpose storage accounts.</span></span>

##### <a name="transaction-costs"></a><span data-ttu-id="7124a-269">Costos de transacciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-269">Transaction costs</span></span>
<span data-ttu-id="7124a-270">suma de Hola de *'TotalBillableRequests'*, en todas las entradas de una API de transacciones de hello tabla de métricas indica el número total de Hola de transacciones para esa API determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-270">hello sum of *'TotalBillableRequests'*, across all entries for an API in hello transaction metrics table indicates hello total number of transactions for that particular API.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-271">*Por ejemplo,*, Hola número total de *'GetBlob'* las transacciones en un período determinado se pueden calcular mediante suma de Hola de solicitudes facturables total para todas las entradas con la clave de fila de hello *' usuario; GetBlob'*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-271">*e.g.*, hello total number of *'GetBlob'* transactions in a given period can be calculated by hello sum of total billable requests for all entries with hello row key *'user;GetBlob'*.</span></span>

<span data-ttu-id="7124a-272">Orden tooestimate costos de transacción para las cuentas de almacenamiento de blobs, deberá toobreak hacia abajo de las transacciones de hello en tres grupos ya que tienen un precio distinto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-272">In order tooestimate transaction costs for Blob storage accounts, you will need toobreak down hello transactions into three groups since they are priced differently.</span></span>

* <span data-ttu-id="7124a-273">Transacciones de escritura como *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'PutBlockList'*, *'AppendBlock'*, *'ListBlobs'*, *'ListContainers'*, *'CreateContainer'*, *'SnapshotBlob'* y *'CopyBlob'*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-273">Write transactions such as *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'PutBlockList'*, *'AppendBlock'*, *'ListBlobs'*, *'ListContainers'*, *'CreateContainer'*, *'SnapshotBlob'*, and *'CopyBlob'*.</span></span>
* <span data-ttu-id="7124a-274">Transacciones de eliminación como *'DeleteBlob'* y *'DeleteContainer'*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-274">Delete transactions such as *'DeleteBlob'* and *'DeleteContainer'*.</span></span>
* <span data-ttu-id="7124a-275">Las restantes transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-275">All other transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="7124a-276">Orden tooestimate costos de transacción para las cuentas de almacenamiento general, deberá tooaggregate todas las transacciones con independencia de la operación de Hola/API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-276">In order tooestimate transaction costs for general-purpose storage accounts, you need tooaggregate all transactions irrespective of hello operation/API.</span></span>

##### <a name="data-access-and-geo-replication-data-transfer-costs"></a><span data-ttu-id="7124a-277">Costos de transferencia de datos de acceso y de replicación geográfica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-277">Data access and geo-replication data transfer costs</span></span>
<span data-ttu-id="7124a-278">Mientras no se proporciona el análisis de almacenamiento cantidad Hola de datos lee de y escribir tooa cuenta de almacenamiento, puede calcularse de forma aproximada examinando la tabla de métricas de transacciones de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-278">While storage analytics does not provide hello amount of data read from and written tooa storage account, it can be roughly estimated by looking at hello transaction metrics table.</span></span>
<span data-ttu-id="7124a-279">suma de Hola de *'TotalIngress'* en todas las entradas de una API de métricas de transacciones de hello tabla indica la cantidad total que Hola de datos de entrada en bytes para esa API determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-279">hello sum of *'TotalIngress'* across all entries for an API in hello transaction metrics table indicates hello total amount of ingress data in bytes for that particular API.</span></span>
<span data-ttu-id="7124a-280">De igual forma suma de Hola de *'TotalEgress'* indica la cantidad total de Hola de datos de salida, en bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-280">Similarly hello sum of *'TotalEgress'* indicates hello total amount of egress data, in bytes.</span></span>

<span data-ttu-id="7124a-281">En orden tooestimate Hola datos acceso a los costes de las cuentas de almacenamiento de blobs, será necesario toobreak hacia abajo de las transacciones de hello en dos grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-281">In order tooestimate hello data access costs for Blob storage accounts, you will need toobreak down hello transactions into two groups.</span></span>

* <span data-ttu-id="7124a-282">puede se puede estimar Hola cantidad de datos recuperados de la cuenta de almacenamiento de hello examinando la suma de Hola de *'TotalEgress'* para principalmente hello *'GetBlob'* y *'CopyBlob'* operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-282">hello amount of data retrieved from hello storage account can be estimated by looking at hello sum of *'TotalEgress'* for primarily hello *'GetBlob'* and *'CopyBlob'* operations.</span></span>
* <span data-ttu-id="7124a-283">cantidad de Hola de los datos escritos toohello cuenta de almacenamiento se puede estimar examinando la suma de Hola de *'TotalIngress'* para principalmente hello *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'CopyBlob'* y *'AppendBlock'* operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-283">hello amount of data written toohello storage account can be estimated by looking at hello sum of *'TotalIngress'* for primarily hello *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'CopyBlob'* and *'AppendBlock'* operations.</span></span>

<span data-ttu-id="7124a-284">Hola costo de transferencia de datos de replicación geográfica para cuentas de almacenamiento también se calcula utilizando la estimación de hello para la cantidad de Hola de los datos escritos en el caso de una cuenta de almacenamiento GRS o RA-GRS de Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-284">hello cost of geo-replication data transfer for Blob storage accounts can also be calculated by using hello estimate for hello amount of data written in case of a GRS or RA-GRS storage account.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7124a-285">Para obtener un ejemplo más detallado sobre cómo calcular los costos de hello para el uso de capa de almacenamiento de acceso rápido o frío de hello, por favor, eche un vistazo a Hola P+F titulada *'¿qué niveles de acceso activa y recuperación y ¿cómo se puede determinar qué una toouse'?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-285">For a more detailed example about calculating hello costs for using hello hot or cool storage tier, please take a look at hello FAQ titled *'What are Hot and Cool access tiers and how should I determine which one toouse?'*</span></span> <span data-ttu-id="7124a-286">Hola [página de precios de almacenamiento de Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-286">in hello [Azure Storage Pricing Page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span></span>
> 
> 

### <a name="migrating-existing-data"></a><span data-ttu-id="7124a-287">Migración de datos existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-287">Migrating existing data</span></span>
<span data-ttu-id="7124a-288">Las cuentas de Almacenamiento de blobs son especiales para almacenar solo blobs y anexar blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-288">A Blob storage account is specialized for storing only block and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-289">Cuentas de almacenamiento general existentes, que le permiten toostore tablas, colas, archivos y discos, así como blobs, no pueden ser convertido tooBlob cuentas de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-289">Existing general-purpose storage accounts, which allow you toostore tables, queues, files and disks, as well as blobs, cannot be converted tooBlob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-290">toouse Hola capas de almacenamiento, necesitará toocreate nuevas cuentas de almacenamiento de blobs y migrar los datos existentes en las cuentas de hello recién creado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-290">toouse hello storage tiers, you will need toocreate new Blob storage accounts and migrate your existing data into hello newly created accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="7124a-291">Puede usar Hola después los datos existentes de métodos toomigrate en las cuentas de almacenamiento de Blob desde dispositivos de almacenamiento local, de proveedores de almacenamiento de nube de terceros o de las cuentas de almacenamiento general existentes en Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-291">You can use hello following methods toomigrate existing data into Blob storage accounts from on-premises storage devices, from third-party cloud storage providers, or from your existing general-purpose storage accounts in Azure:</span></span>

#### <a name="azcopy"></a><span data-ttu-id="7124a-292">AzCopy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-292">AzCopy</span></span>
<span data-ttu-id="7124a-293">AzCopy es una utilidad de línea de comandos de Windows diseñada para la copia de alto rendimiento de tooand de datos del almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-293">AzCopy is a Windows command-line utility designed for high-performance copying of data tooand from Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-294">Puede usar AzCopy toocopy datos en su cuenta de almacenamiento Blob de las cuentas de almacenamiento general existentes o tooupload datos de los dispositivos de almacenamiento local en su cuenta de almacenamiento de blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-294">You can use AzCopy toocopy data into your Blob storage account from your existing general-purpose storage accounts, or tooupload data from your on-premises storage devices into your Blob storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="7124a-295">Para obtener más información, consulte [transferir datos con la utilidad de línea de comandos de AzCopy hello](storage-use-azcopy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-295">For more details, see [Transfer data with hello AzCopy Command-Line Utility](storage-use-azcopy.md).</span></span>

#### <a name="data-movement-library"></a><span data-ttu-id="7124a-296">Biblioteca de movimiento de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-296">Data Movement Library</span></span>
<span data-ttu-id="7124a-297">Biblioteca de movimiento de datos de almacenamiento Azure para .NET se basa en el marco de movimiento de datos de núcleo de Hola que alimenta AzCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-297">Azure Storage data movement library for .NET is based on hello core data movement framework that powers AzCopy.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-298">Hola biblioteca está diseñada para alto rendimiento, tooAzCopy similar de operaciones de transferencia de datos fácil y confiables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-298">hello library is designed for high-performance, reliable and easy data transfer operations similar tooAzCopy.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-299">Esto le permite tootake todas las ventajas de las características de hello proporcionadas por AzCopy en la aplicación de forma nativa sin necesidad de toodeal con ejecutar y supervisar instancias externas de AzCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-299">This allows you tootake full benefits of hello features provided by AzCopy in your application natively without having toodeal with running and monitoring external instances of AzCopy.</span></span>

<span data-ttu-id="7124a-300">Para más información, consulte [Azure Storage Data Movement Library for .Net](https://github.com/Azure/azure-storage-net-data-movement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-300">For more details, see [Azure Storage Data Movement Library for .Net](https://github.com/Azure/azure-storage-net-data-movement)</span></span>

#### <a name="rest-api-or-client-library"></a><span data-ttu-id="7124a-301">API de REST o biblioteca de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-301">REST API or Client Library</span></span>
<span data-ttu-id="7124a-302">Puede crear una aplicación personalizada toomigrate los datos en una cuenta de almacenamiento Blob mediante una de las bibliotecas de cliente de Azure de Hola u Hola API de REST de servicios de almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-302">You can create a custom application toomigrate your data into a Blob storage account using one of hello Azure client libraries or hello Azure storage services REST API.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-303">Almacenamiento de Azure proporciona bibliotecas de cliente enriquecidas para varios lenguajes y aplicaciones como .NET, Java, C++, Node.JS, PHP, Ruby y Python.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-303">Azure Storage provides rich client libraries for multiple languages and platforms like .NET, Java, C++, Node.JS, PHP, Ruby, and Python.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-304">bibliotecas de cliente de Hello ofrecen capacidades avanzadas como la lógica de reintento, registro y cargas en paralelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-304">hello client libraries offer advanced capabilities such as retry logic, logging, and parallel uploads.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-305">También puede desarrollar directamente contra Hola API de REST, que se puede llamar mediante cualquier lenguaje que realiza las solicitudes HTTP/HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-305">You can also develop directly against hello REST API, which can be called by any language that makes HTTP/HTTPS requests.</span></span>

<span data-ttu-id="7124a-306">Para más información, consulte [Introducción al Almacenamiento de blobs de Azure mediante .NET](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-306">For more details, see [Get Started with Azure Blob storage](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7124a-307">Blobs cifradas mediante el cifrado de cliente almacenan metadatos relacionados con el cifrado almacenada con hello blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-307">Blobs encrypted using client-side encryption store encryption-related metadata stored with hello blob.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-308">Es fundamental que cualquier mecanismo de copia debe asegurarse de que Hola metadatos del blob y especialmente Hola metadatos relacionados con el cifrado, se conserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-308">It is absolutely critical that any copy mechanism should ensure that hello blob metadata, and especially hello encryption-related metadata, is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-309">Si copia blobs de hello sin estos metadatos, el contenido de blob hello no pueda recuperarse nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-309">If you copy hello blobs without this metadata, hello blob content will not be retrievable again.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-310">Para más información acerca de los metadatos relacionados con el cifrado, consulte [Cifrado del lado de cliente y Azure Key Vault para Microsoft Azure Storage](storage-client-side-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-310">For more details regarding encryption-related metadata, see [Azure Storage Client-Side Encryption](storage-client-side-encryption.md).</span></span>
> 
> 

## <a name="faqs"></a><span data-ttu-id="7124a-311">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-311">FAQs</span></span>
1. <span data-ttu-id="7124a-312">**¿Siguen disponibles las cuentas de almacenamiento existentes?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-312">**Are existing storage accounts still available?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="7124a-313">Sí, las cuentas de almacenamiento existentes siguen estando disponibles y no se han cambiado sus precios ni sus funciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-313">Yes, existing storage accounts are still available and are unchanged in pricing or functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="7124a-314">No tienen Hola capacidad toochoose una capa de almacenamiento pero no tendrá posibilidades de interconexión en hello futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-314">They do not have hello ability toochoose a storage tier and will not have tiering capabilities in hello future.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7124a-315">**¿Por qué y cuándo conviene empezar a usar cuentas de Almacenamiento de blobs?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-315">**Why and when should I start using Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="7124a-316">Las cuentas de almacenamiento de blobs están adaptadas para almacenar blobs y nos permiten toointroduce nuevas características centrada en el blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-316">Blob storage accounts are specialized for storing blobs and allow us toointroduce new blob-centric features.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-317">En el futuro, las cuentas de almacenamiento de blobs son Hola recomendada método para almacenar objetos BLOB, como funciones en el futuro, como almacenamiento jerárquico y los niveles se introducirán en función de este tipo de cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-317">Going forward, Blob storage accounts are hello recommended way for storing blobs, as future capabilities such as hierarchical storage and tiering will be introduced based on this account type.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-318">Sin embargo, resulta una tooyou cuando le gustaría toomigrate según sus requisitos empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-318">However, it is up tooyou when you would like toomigrate based on your business requirements.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7124a-319">**¿Puedo convertir mi tooa de cuenta de almacenamiento cuenta de almacenamiento Blob existente?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-319">**Can I convert my existing storage account tooa Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="7124a-320">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-320">No.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-321">Cuenta de almacenamiento BLOB es un tipo diferente de la cuenta de almacenamiento y deberá toocreate lo nuevo y migrar los datos, como se explicó anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-321">Blob storage account is a different kind of storage account and you will need toocreate it new and migrate your data as explained above.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7124a-322">**¿Se puede almacenar objetos en ambas capas de almacenamiento en hello misma cuenta?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-322">**Can I store objects in both storage tiers in hello same account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="7124a-323">Hola *'Nivel de acceso a'* atributo que indica la capa de almacenamiento de Hola se establece en un nivel de cuenta y aplica a objetos tooall en esa cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-323">hello *'Access Tier'* attribute which indicates hello storage tier is set at an account level and applies tooall objects in that account.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-324">No se puede establecer el atributo de nivel de acceso de hello en un nivel de objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-324">You cannot set hello access tier attribute at an object level.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7124a-325">**¿Puedo cambiar la capa de almacenamiento de Hola de mi cuenta de almacenamiento de Blob?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-325">**Can I change hello storage tier of my Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="7124a-326">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-326">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-327">Será capaz de toochange capa de almacenamiento de Hola por establecer hello *'Nivel de acceso a'* atributo Hola cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-327">You will be able toochange hello storage tier by setting hello *'Access Tier'* attribute on hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-328">Capa de almacenamiento de hello variación aplicará tooall los objetos almacenados en la cuenta de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-328">Changing hello storage tier will apply tooall objects stored in hello account.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-329">Capa de almacenamiento de Hola de cambio de toocool activa no implicará cualquier cargo, mientras que cambiar de acceso esporádico toohot, se le cobrará un por costo de GB para leer todos los datos de hello en cuenta Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-329">Change hello storage tier from hot toocool will not incur any charges, while changing from cool toohot will incur a per GB cost for reading all hello data in hello account.</span></span>
6. <span data-ttu-id="7124a-330">**¿Con qué frecuencia se puede cambiar capa de almacenamiento de Hola de mi cuenta de almacenamiento de Blob?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-330">**How frequently can I change hello storage tier of my Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="7124a-331">Mientras no se aplican una limitación en con qué frecuencia se puede cambiar la capa de almacenamiento de Hola, ten en cuenta que cambiar la capa de almacenamiento de Hola de frío toohot supondrán un coste adicional importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-331">While we do not enforce a limitation on how frequently hello storage tier can be changed, please be aware that changing hello storage tier from cool toohot will incur significant charges.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-332">No se recomienda cambiar la capa de almacenamiento de hello con frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-332">We do not recommend changing hello storage tier frequently.</span></span>
7. <span data-ttu-id="7124a-333">**¿Se blobs hello en la capa de almacenamiento de acceso esporádico de hello comportarse de manera diferente que los de la capa de almacenamiento activas de Hola Hola?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-333">**Will hello blobs in hello cool storage tier behave differently than hello ones in hello hot storage tier?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="7124a-334">Los blobs en la capa de almacenamiento activas de hello tienen Hola mismo latencia como blobs en las cuentas de almacenamiento general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-334">Blobs in hello hot storage tier have hello same latency as blobs in general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-335">Blobs en la capa de almacenamiento de acceso esporádico de hello con una latencia similar (en milisegundos) como blobs en cuentas de almacenamiento general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-335">Blobs in hello cool storage tier have a similar latency (in milliseconds) as blobs in general-purpose storage accounts.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="7124a-336">Blobs en la capa de almacenamiento de acceso esporádico de hello tendrá un nivel de servicio disponibilidad (SLA) ligeramente inferior a blobs de hello almacenados en la capa de almacenamiento activas de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-336">Blobs in hello cool storage tier will have a slightly lower availability service level (SLA) than hello blobs stored in hello hot storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-337">Para más información, consulte [Acuerdo de Nivel de Servicio para Almacenamiento](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-337">For more details, see [SLA for storage](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/storage).</span></span>
8. <span data-ttu-id="7124a-338">**¿Puedo almacenar blobs en páginas y discos de máquinas virtuales en las cuentas de Almacenamiento de blobs?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-338">**Can I store page blobs and virtual machine disks in Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="7124a-339">Las cuentas de Almacenamiento de blobs solo admiten blobs en bloques y en anexos, pero no blobs en páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-339">Blob storage accounts support only block and append blobs, and not page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-340">Discos de máquina virtual de Azure están respaldados por blobs de página y así las cuentas de almacenamiento de blobs no pueden ser toostore usa discos de máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-340">Azure virtual machine disks are backed by page blobs and as a result Blob storage accounts cannot be used toostore virtual machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-341">Sin embargo, resulta posible toostore copias de seguridad de discos de máquina virtual de hello como blobs en bloques en una cuenta de almacenamiento de blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-341">However it is possible toostore backups of hello virtual machine disks as block blobs in a Blob storage account.</span></span>
9. <span data-ttu-id="7124a-342">**¿Se necesita toochange Mis cuentas de almacenamiento de blobs de toouse las aplicaciones existentes?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-342">**Will I need toochange my existing applications toouse Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="7124a-343">Las cuentas de almacenamiento de blobs tienen una coherencia del 100 % con la API con las cuentas de almacenamiento de uso general para blobs en bloques y en anexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-343">Blob storage accounts are 100% API consistent with general-purpose storage accounts for block and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-344">Siempre que la aplicación está utilizando los blobs en bloques o blobs en anexos y utilizas versión 2014-02-14 de Hola de hello [Storage Services REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) o mayor la aplicación debería funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-344">As long as your application is using block blobs or append blobs, and you are using hello 2014-02-14 version of hello [Storage Services REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) or greater your application should work.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-345">Si está utilizando una versión anterior del protocolo de hello, deberá tooupdate la nueva versión de aplicación toouse Hola así como toowork sin problemas con ambos tipos de cuentas de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-345">If you are using an older version of hello protocol, then you will need tooupdate your application toouse hello new version so as toowork seamlessly with both types of storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-346">En general, se recomienda siempre usando Hola versión más reciente, independientemente de qué tipo de cuenta de almacenamiento que use.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-346">In general, we always recommend using hello latest version regardless of which storage account type you use.</span></span>
10. <span data-ttu-id="7124a-347">**¿Habrá un cambio en la experiencia del usuario?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-347">**Will there be a change in user experience?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="7124a-348">Las cuentas de almacenamiento de blobs son cuentas de almacenamiento general tooa muy similar para el almacenamiento de bloque y blobs en anexos y admiten todas las características clave de Hola de almacenamiento de Azure, como gran durabilidad y disponibilidad, escalabilidad, rendimiento y seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-348">Blob storage accounts are very similar tooa general-purpose storage accounts for storing block and append blobs, and support all hello key features of Azure Storage, including high durability and availability, scalability, performance, and security.</span></span> <span data-ttu-id="7124a-349">Distintas cuentas de almacenamiento de tooBlob específicos de características y restricciones hello y sus niveles de almacenamiento que se ha llamado anteriormente, todo lo que sigue siendo else Hola igual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-349">Other than hello features and restrictions specific tooBlob storage accounts and its storage tiers that have been called out above, everything else remains hello same.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7124a-350">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-350">Next steps</span></span>
### <a name="evaluate-blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="7124a-351">Evaluación de cuentas de Almacenamiento de blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-351">Evaluate Blob storage accounts</span></span>
[<span data-ttu-id="7124a-352">Comprobación de la disponibilidad de las cuentas de Almacenamiento de blobs por región</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-352">Check availability of Blob storage accounts by region</span></span>](https://azure.microsoft.com/regions/#services)

[<span data-ttu-id="7124a-353">Evaluación del uso de las cuentas de almacenamiento actuales mediante la habilitación de las métricas de Almacenamiento de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-353">Evaluate usage of your current storage accounts by enabling Azure Storage metrics</span></span>](storage-enable-and-view-metrics.md)

[<span data-ttu-id="7124a-354">Comprobación de los precios de almacenamiento de blobs por región</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-354">Check Blob storage pricing by region</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)

[<span data-ttu-id="7124a-355">Detalles de precios de Transferencias de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-355">Check data transfers pricing</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/)

### <a name="start-using-blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="7124a-356">Empezar a utilizar cuentas de Almacenamiento de blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-356">Start using Blob storage accounts</span></span>
[<span data-ttu-id="7124a-357">Introducción al Almacenamiento de blobs de Azure mediante .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-357">Get Started with Azure Blob storage</span></span>](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md)

[<span data-ttu-id="7124a-358">Mover datos tooand desde el almacenamiento de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-358">Moving data tooand from Azure Storage</span></span>](storage-moving-data.md)

[<span data-ttu-id="7124a-359">Transferencia de datos con la utilidad de línea de comandos de AzCopy Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-359">Transfer data with hello AzCopy Command-Line Utility</span></span>](storage-use-azcopy.md)

[<span data-ttu-id="7124a-360">Examen y exploración de cuentas de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7124a-360">Browse and explore your storage accounts</span></span>](http://storageexplorer.com/)

