---
title: aaaAzure objetivos de rendimiento y escalabilidad de almacenamiento | Documentos de Microsoft
description: "Obtenga información acerca de los destinos de escalabilidad y rendimiento de hello para el almacenamiento de Azure, incluida la capacidad, la tasa de solicitud y ancho de banda entrante y saliente para ambas cuentas de almacenamiento estándar y premium. Comprender los objetivos de rendimiento de las particiones dentro de cada uno de los servicios de almacenamiento de Azure de Hola."
services: storage
documentationcenter: na
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: be721bd3-159f-40a1-88c1-96418537fe75
ms.service: storage
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage
ms.date: 07/12/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: 98de116a01b64f3418808a5f626b6c70d8d432e3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-storage-scalability-and-performance-targets"></a><span data-ttu-id="7f182-104">Objetivos de escalabilidad y rendimiento del almacenamiento de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-104">Azure Storage Scalability and Performance Targets</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="7f182-105">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-105">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="7f182-106">Este tema describe los temas de escalabilidad y rendimiento de hello para el almacenamiento de Azure de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-106">This topic describes hello scalability and performance topics for Microsoft Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="7f182-107">Para ver un resumen de otros límites de Azure, consulte [Suscripción de Azure y límites de servicio, cuotas y restricciones](../azure-subscription-service-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-107">For a summary of other Azure limits, see [Azure Subscription and Service Limits, Quotas, and Constraints](../azure-subscription-service-limits.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7f182-108">Todas las cuentas de almacenamiento ejecutan en hello nueva topología de red plana y admitan destinos de escalabilidad y rendimiento de hello, que se detallan a continuación, independientemente de cuándo se crearon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-108">All storage accounts run on hello new flat network topology and support hello scalability and performance targets outlined below, regardless of when they were created.</span></span> <span data-ttu-id="7f182-109">Para más información sobre la arquitectura de red plana de almacenamiento de Azure de Hola y acerca de la escalabilidad, vea [almacenamiento de Microsoft Azure: altamente disponible en la nube almacenamiento servicio con coherencia segura](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-109">For more information on hello Azure Storage flat network architecture and on scalability, see [Microsoft Azure Storage: A Highly Available Cloud Storage Service with Strong Consistency](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx).</span></span>
> 
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7f182-110">destinos de escalabilidad y rendimiento de Hello enumerados aquí son destinos de tecnología avanzados, pero pueden llevarse a cabo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-110">hello scalability and performance targets listed here are high-end targets, but are achievable.</span></span> <span data-ttu-id="7f182-111">En todos los casos, la solicitud de hello velocidad y ancho de banda obtenido por su cuenta de almacenamiento depende de tamaño de Hola de los objetos almacenados, los patrones de acceso de hello utilizan y Hola tipo de carga de trabajo que se realiza de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-111">In all cases, hello request rate and bandwidth achieved by your storage account depends upon hello size of objects stored, hello access patterns utilized, and hello type of workload your application performs.</span></span> <span data-ttu-id="7f182-112">Ser seguro tootest su toodetermine de servicio si su rendimiento adecúa a sus requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-112">Be sure tootest your service toodetermine whether its performance meets your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="7f182-113">Si es posible, evite picos repentinos en la tasa de Hola de tráfico y asegúrese de que el tráfico se distribuye equitativamente entre las particiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-113">If possible, avoid sudden spikes in hello rate of traffic and ensure that traffic is well-distributed across partitions.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="7f182-114">Cuando la aplicación alcanza el límite de Hola de lo que puede administrar una partición para la carga de trabajo, el almacenamiento de Azure se iniciará tooreturn código de error 503 (servidor ocupado) o código de error 500 respuestas (tiempo de espera de operación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-114">When your application reaches hello limit of what a partition can handle for your workload, Azure Storage will begin tooreturn error code 503 (Server Busy) or error code 500 (Operation Timeout) responses.</span></span> <span data-ttu-id="7f182-115">Cuando esto ocurre, aplicación hello debe usar una directiva de retroceso exponencial para reintentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-115">When this occurs, hello application should use an exponential backoff policy for retries.</span></span> <span data-ttu-id="7f182-116">Hola retroceso exponencial permite carga Hola Hola partición toodecrease y tooease los picos en la partición de toothat de tráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-116">hello exponential backoff allows hello load on hello partition toodecrease, and tooease out spikes in traffic toothat partition.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="7f182-117">Si de la aplicación hello debe superar los objetivos de escalabilidad de Hola de una única cuenta de almacenamiento, puede compilar su aplicación toouse varias cuentas de almacenamiento y crear particiones de los objetos de datos a través de las cuentas de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-117">If hello needs of your application exceed hello scalability targets of a single storage account, you can build your application toouse multiple storage accounts, and partition your data objects across those storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="7f182-118">Para obtener información sobre los precios por volumen, consulte [Precios de Almacenamiento de Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-118">See [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) for information on volume pricing.</span></span>

## <a name="scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files"></a><span data-ttu-id="7f182-119">Objetivos de escalabilidad para blobs, colas, tablas y archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-119">Scalability targets for blobs, queues, tables, and files</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits](../../includes/azure-storage-limits.md)]

<!-- conceptual info about disk limits -- applies toounmanaged and managed -->
## <a name="scalability-targets-for-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="7f182-120">Objetivos de escalabilidad para discos de máquinas virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-120">Scalability targets for virtual machine disks</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks](../../includes/azure-storage-limits-vm-disks.md)]

<span data-ttu-id="7f182-121">Consulte el artículo sobre [tamaños de VM de Windows](../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) o [tamaños de las VM Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-121">See [Windows VM sizes](../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) or [Linux VM sizes](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) for additional details.</span></span>

## <a name="managed-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="7f182-122">Discos de máquinas virtuales administrados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-122">Managed virtual machine disks</span></span>

[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-managed](../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-managed.md)]

## <a name="unmanaged-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="7f182-123">Discos de máquinas virtuales no administrados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-123">Unmanaged virtual machine disks</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-standard](../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-standard.md)]

[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-premium](../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-premium.md)]

## <a name="scalability-targets-for-azure-resource-manager"></a><span data-ttu-id="7f182-124">Objetivos de escalabilidad para el Administrador de recursos de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-124">Scalability targets for Azure resource manager</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-azure-resource-manager](../../includes/azure-storage-limits-azure-resource-manager.md)]

## <a name="partitions-in-azure-storage"></a><span data-ttu-id="7f182-125">Particiones de Almacenamiento de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-125">Partitions in Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="7f182-126">Todos los objetos que contiene los datos que se almacenan en el almacenamiento de Azure (blobs, mensajes, entidades y archivos) pertenece tooa partición y se identifican mediante una clave de partición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-126">Every object that holds data that is stored in Azure Storage (blobs, messages, entities, and files) belongs tooa partition, and is identified by a partition key.</span></span> <span data-ttu-id="7f182-127">partición de Hello determina cómo el almacenamiento de Azure equilibra la carga de blobs, mensajes, entidades y archivos a través de necesidades de tráfico de servidores toomeet Hola de dichos objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-127">hello partition determines how Azure Storage load balances blobs, messages, entities, and files across servers toomeet hello traffic needs of those objects.</span></span> <span data-ttu-id="7f182-128">clave de partición de Hello es único y toolocate usado un blob, mensaje o entidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-128">hello partition key is unique and is used toolocate a blob, message, or entity.</span></span>

<span data-ttu-id="7f182-129">tabla de Hello mostrado anteriormente en [objetivos de escalabilidad de las cuentas de almacenamiento estándar](#standard-storage-accounts) listas Hola objetivos de rendimiento de una sola partición para cada servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-129">hello table shown above in [Scalability Targets for Standard Storage Accounts](#standard-storage-accounts) lists hello performance targets for a single partition for each service.</span></span>

<span data-ttu-id="7f182-130">Las particiones son determinantes equilibrio de carga y escalabilidad para cada uno de los servicios de almacenamiento de Hola Hola siguientes maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-130">Partitions affect load balancing and scalability for each of hello storage services in hello following ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="7f182-131">**Blobs**: clave de partición de Hola para un blob es nombre de cuenta, nombre del contenedor + nombre de blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-131">**Blobs**: hello partition key for a blob is account name + container name + blob name.</span></span> <span data-ttu-id="7f182-132">Esto significa que cada blob puede tener su propia partición si se carga en el blob de hello lo requiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-132">This means that each blob can have its own partition if load on hello blob demands it.</span></span> <span data-ttu-id="7f182-133">Blobs se pueden distribuir en varios servidores en orden tooscale out toothem de acceso, pero solo se puede atender un único blob mediante un solo servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-133">Blobs can be distributed across many servers in order tooscale out access toothem, but a single blob can only be served by a single server.</span></span> <span data-ttu-id="7f182-134">Aunque los blobs pueden agruparse lógicamente en contenedores de blob, esta agrupación no afecta a las particiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-134">While blobs can be logically grouped in blob containers, there are no partitioning implications from this grouping.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f182-135">**Archivos**: clave de partición de Hola para un archivo es nombre + archivo comparte el nombre de cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-135">**Files**: hello partition key for a file is account name + file share name.</span></span> <span data-ttu-id="7f182-136">Esto significa que todos los archivos de un recurso compartido de archivos también están en una sola partición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-136">This means all files in a file share are also in a single partition.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f182-137">**Mensajes**: clave de partición de Hola para un mensaje es el nombre de cuenta de hello + nombre de la cola, por lo que todos los mensajes en una cola se agrupan en una sola partición y se sirven mediante un único servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-137">**Messages**: hello partition key for a message is hello account name + queue name, so all messages in a queue are grouped into a single partition and are served by a single server.</span></span> <span data-ttu-id="7f182-138">Diferentes colas pueden ser procesadas por distintos servidores hello toobalance cargar para sin embargo, muchas de las colas que puede tener una cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-138">Different queues may be processed by different servers toobalance hello load for however many queues a storage account may have.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f182-139">**Entidades**: clave de partición de Hola para una entidad es el nombre de la cuenta + nombre de la tabla + clave de partición, donde clave de partición de hello es valor Hola de hello necesario definidos por el usuario **PartitionKey** propiedad de entidad de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-139">**Entities**: hello partition key for an entity is account name + table name + partition key, where hello partition key is hello value of hello required user-defined **PartitionKey** property for hello entity.</span></span> <span data-ttu-id="7f182-140">Todas las entidades con hello mismo valor de clave de partición se agrupan en hello misma partición y se atienden Hola con el mismo servidor de partición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-140">All entities with hello same partition key value are grouped into hello same partition and are served by hello same partition server.</span></span> <span data-ttu-id="7f182-141">Se trata de un toounderstand punto importante en el diseño de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-141">This is an important point toounderstand in designing your application.</span></span> <span data-ttu-id="7f182-142">La aplicación debería equilibrar ventajas de escalabilidad de hello dispersión de entidades entre varias particiones con hello ventajas de acceso a datos de agrupación de entidades en una sola partición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-142">Your application should balance hello scalability benefits of spreading entities across multiple partitions with hello data access advantages of grouping entities in a single partition.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f182-143">Un toogrouping un conjunto de entidades en una tabla en una sola partición de ventaja clave es que resulta operaciones atómicas por lotes de tooperform posible a través de las entidades de hello misma partición, puesto que existe una partición en un único servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-143">A key advantage toogrouping a set of entities in a table into a single partition is that it's possible tooperform atomic batch operations across entities in hello same partition, since a partition exists on a single server.</span></span> <span data-ttu-id="7f182-144">Por lo tanto, si desea tooperform operaciones por lotes en un grupo de entidades, considere la posibilidad de agruparlos con hello misma clave de partición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-144">Therefore, if you wish tooperform batch operations on a group of entities, consider grouping them with hello same partition key.</span></span> 

<span data-ttu-id="7f182-145">En Hola otra parte, las entidades que se encuentran en hello misma tabla pero tienen claves de partición diferente pueden ser la carga equilibrada en diferentes servidores, lo que sea posible toohave mayor escalabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-145">On hello other hand, entities that are in hello same table but have different partition keys can be load balanced across different servers, making it possible toohave greater scalability.</span></span>

<span data-ttu-id="7f182-146">Puede obtener recomendaciones detalladas sobre el diseño de la estrategia de partición para tablas [aquí](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh508997.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-146">Detailed recommendations for designing partitioning strategy for tables can be found [here](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh508997.aspx).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7f182-147">Otras referencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-147">See Also</span></span>
* [<span data-ttu-id="7f182-148">Detalles de precios de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-148">Storage Pricing Details</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)
* [<span data-ttu-id="7f182-149">Límites, cuotas y restricciones de suscripción y servicios de Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-149">Azure Subscription and Service Limits, Quotas, and Constraints</span></span>](../azure-subscription-service-limits.md)
* [<span data-ttu-id="7f182-150">Almacenamiento premium: Almacenamiento de alto rendimiento para cargas de trabajo de máquina virtual de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-150">Premium Storage: High-Performance Storage for Azure Virtual Machine Workloads</span></span>](storage-premium-storage.md)
* [<span data-ttu-id="7f182-151">Replicación de almacenamiento de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-151">Azure Storage Replication</span></span>](storage-redundancy.md)
* [<span data-ttu-id="7f182-152">Lista de comprobación de rendimiento y escalabilidad de Almacenamiento de Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-152">Microsoft Azure Storage Performance and Scalability Checklist</span></span>](storage-performance-checklist.md)
* [<span data-ttu-id="7f182-153">Almacenamiento de Microsoft Azure: un servicio de almacenamiento en nube altamente disponible con gran coherencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f182-153">Microsoft Azure Storage: A Highly Available Cloud Storage Service with Strong Consistency</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx)

