---
title: "aaaAzure Premium y Standard discos información general sobre Managed | Documentos de Microsoft"
description: "Información general de discos administrado de Azure, que administra las cuentas de almacenamiento de hello automáticamente cuando se usa máquinas virtuales de Azure"
services: storage
documentationcenter: na
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: 272250b3-fd4e-41d2-8e34-fd8cc341ec87
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/15/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: 70d45226e531b43f2142f2798bdaf40f77f057f9
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-managed-disks-overview"></a><span data-ttu-id="dbebf-103">Introducción a Azure Managed Disks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-103">Azure Managed Disks Overview</span></span>

<span data-ttu-id="dbebf-104">Discos administrados Azure simplifica la administración de disco para máquinas virtuales de IaaS de Azure mediante la administración hello [cuentas de almacenamiento](storage-introduction.md) asociados con discos de máquina virtual de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-104">Azure Managed Disks simplifies disk management for Azure IaaS VMs by managing hello [storage accounts](storage-introduction.md) associated with hello VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-105">Solo tiene tipo de hello toospecify ([Premium](storage-premium-storage.md) o [estándar](storage-standard-storage.md)) y el tamaño de hello del disco necesita y Azure crea y administra el disco de hello en su nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-105">You only have toospecify hello type ([Premium](storage-premium-storage.md) or [Standard](storage-standard-storage.md)) and hello size of disk you need, and Azure creates and manages hello disk for you.</span></span>

## <a name="benefits-of-managed-disks"></a><span data-ttu-id="dbebf-106">Ventajas de los discos administrados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-106">Benefits of managed disks</span></span>

<span data-ttu-id="dbebf-107">¡Eche un vistazo a algunas de las ventajas de hello obtendrá al usar discos administrados, a partir de este vídeo de Channel 9, [mejor resistencia de VM de Azure con discos administrados](https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure/Managed-Disks-for-Azure-Resiliency).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-107">Let's take a look at some of hello benefits you gain by using managed disks, starting with this Channel 9 video, [Better Azure VM Resiliency with Managed Disks](https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure/Managed-Disks-for-Azure-Resiliency).</span></span>
<br/>
> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure/Managed-Disks-for-Azure-Resiliency/player]

### <a name="simple-and-scalable-vm-deployment"></a><span data-ttu-id="dbebf-108">La implementación de las máquina virtuales es simple y escalable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-108">Simple and scalable VM deployment</span></span>

<span data-ttu-id="dbebf-109">Administrar almacenamiento de identificadores de los discos automáticamente entre bastidores de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-109">Managed Disks handles storage for you behind hello scenes.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-110">Anteriormente, era toocreate almacenamiento cuentas toohold Hola los discos (archivos VHD) para las máquinas virtuales de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-110">Previously, you had toocreate storage accounts toohold hello disks (VHD files) for your Azure VMs.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-111">Cuando se escala ascendentemente, había toomake seguro de que crea cuentas de almacenamiento adicionales, por lo que no superan el límite IOPS de hello para el almacenamiento con cualquiera de los discos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-111">When scaling up, you had toomake sure you created additional storage accounts so you didn't exceed hello IOPS limit for storage with any of your disks.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-112">Con discos administrados controlar el almacenamiento, ya no está limitado por hello límites de la cuenta de almacenamiento (por ejemplo, 20.000 IOPS / cuenta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-112">With Managed Disks handling storage, you are no longer limited by hello storage account limits (such as 20,000 IOPS / account).</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-113">También ya no tiene toocopy sus cuentas de almacenamiento de toomultiple imágenes personalizadas (archivos VHD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-113">You also no longer have toocopy your custom images (VHD files) toomultiple storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-114">También puede administrarlos en una ubicación central: una cuenta de almacenamiento por cada región de Azure – y usarlos toocreate cientos de máquinas virtuales en una suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-114">You can manage them in a central location – one storage account per Azure region – and use them toocreate hundreds of VMs in a subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="dbebf-115">Discos administrados le permitirá toocreate seguridad too10, VM 000 **discos** en una suscripción, que le permitirá toocreate miles de **máquinas virtuales** en una sola suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-115">Managed Disks will allow you toocreate up too10,000 VM **disks** in a subscription, which will enable you toocreate thousands of **VMs** in a single subscription.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-116">Esta característica también aumenta la escalabilidad de Hola de [conjuntos de escala de máquina Virtual (VMSS)](../virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-overview.md) permitiéndole toocreate tooa mil las máquinas virtuales en un VMSS con una imagen de Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-116">This feature also further increases hello scalability of [Virtual Machine Scale Sets (VMSS)](../virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-overview.md) by allowing you toocreate up tooa thousand VMs in a VMSS using a Marketplace image.</span></span>

### <a name="better-reliability-for-availability-sets"></a><span data-ttu-id="dbebf-117">Mayor confiabilidad para los conjuntos de disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-117">Better reliability for Availability Sets</span></span>

<span data-ttu-id="dbebf-118">Discos administrados ofrece una mayor confiabilidad para conjuntos de disponibilidad al garantizar que Hola discos de [máquinas virtuales en un conjunto de disponibilidad](../virtual-machines/windows/manage-availability.md#use-managed-disks-for-vms-in-an-availability-set) están suficientemente aisladas entre sí tooavoid puntos únicos de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-118">Managed Disks provides better reliability for Availability Sets by ensuring that hello disks of [VMs in an Availability Set](../virtual-machines/windows/manage-availability.md#use-managed-disks-for-vms-in-an-availability-set) are sufficiently isolated from each other tooavoid single points of failure.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-119">Para ello y discos de Hola se coloca automáticamente en unidades de escala de almacenamiento diferente (sellos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-119">It does this by automatically placing hello disks in different storage scale units (stamps).</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-120">Si se produce un error en una marca debido un error toohardware o software, solo instancias de máquina virtual de hello con discos de esas marcas producirá un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-120">If a stamp fails due toohardware or software failure, only hello VM instances with disks on those stamps fail.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-121">Por ejemplo, supongamos que tiene una aplicación que se ejecuta en máquinas virtuales de cinco y hello las máquinas virtuales están en un conjunto de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-121">For example, let's say you have an application running on five VMs, and hello VMs are in an Availability Set.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-122">Hello discos para esas máquinas virtuales no todos almacenarse en hello de la misma marca, para permitir si una marca deja de funcionar, hello otras instancias de la aplicación hello toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-122">hello disks for those VMs won't all be stored in hello same stamp, so if one stamp goes down, hello other instances of hello application continue toorun.</span></span>

### <a name="highly-durable-and-available"></a><span data-ttu-id="dbebf-123">Mayor durabilidad y disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-123">Highly durable and available</span></span>

<span data-ttu-id="dbebf-124">Los discos de Azure están diseñados para ofrecer una disponibilidad del 99,999 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-124">Azure Disks are designed for 99.999% availability.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-125">Descanse tranquilo sabiendo que tiene tres réplicas de sus datos que aportan alta durabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-125">Rest easier knowing that you have three replicas of your data that enables high durability.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-126">Si las réplicas de uno o dos incluso teniendo problemas, réplicas restantes Hola ayudan a garantizar la persistencia de los datos y la tolerancia alta frente a errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-126">If one or even two replicas experience issues, hello remaining replicas help ensure persistence of your data and high tolerance against failures.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-127">Esta arquitectura ha contribuido a que Azure destaque en el sector por ofrecer, de manera constante, durabilidad de nivel empresarial para discos IaaS, con una tasa de error anualizada del 0 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-127">This architecture has helped Azure consistently deliver enterprise-grade durability for IaaS disks, with an industry-leading ZERO% Annualized Failure Rate.</span></span> 

### <a name="granular-access-control"></a><span data-ttu-id="dbebf-128">Control de acceso pormenorizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-128">Granular access control</span></span>

<span data-ttu-id="dbebf-129">Puede usar [Azure Role-Based Access Control (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) tooassign permisos específicos para un disco administrado tooone o más usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-129">You can use [Azure Role-Based Access Control (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) tooassign specific permissions for a managed disk tooone or more users.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-130">Administrar discos expone una gran variedad de operaciones, incluidas la lectura, escritura (crear/actualizar), eliminar y recuperar un [firma de acceso compartido (SAS) URI](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) disco Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-130">Managed Disks exposes a variety of operations, including read, write (create/update), delete, and retrieving a [shared access signature (SAS) URI](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) for hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-131">Puede conceder acceso tooonly Hola operaciones que una persona debe tooperform su trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-131">You can grant access tooonly hello operations a person needs tooperform his job.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-132">Por ejemplo, si no desea un toocopy persona una cuenta de almacenamiento de disco administrado tooa, puede elegir no toogrant acceso toohello acción de exportación de ese disco administrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-132">For example, if you don't want a person toocopy a managed disk tooa storage account, you can choose not toogrant access toohello export action for that managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-133">De forma similar, si no desea un toouse persona una toocopy de URI de SAS un disco administrado, puede elegir no toogrant ese permiso toohello disco administrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-133">Similarly, if you don't want a person toouse an SAS URI toocopy a managed disk, you can choose not toogrant that permission toohello managed disk.</span></span>

### <a name="azure-backup-service-support"></a><span data-ttu-id="dbebf-134">Soporte técnico del servicio Azure Backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-134">Azure Backup service support</span></span>
<span data-ttu-id="dbebf-135">Usar servicio de copia de seguridad de Azure con discos administrados toocreate un trabajo de copia de seguridad con copias de seguridad basadas en tiempo, su fácil restauración de máquinas virtuales y las directivas de retención de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-135">Use Azure Backup service with Managed Disks toocreate a backup job with time-based backups, easy VM restoration and backup retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-136">Discos administrados sólo admiten almacenamiento redundante local (LRS) como opción de replicación de hello; Esto significa que mantiene tres copias de datos de hello en una única región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-136">Managed Disks only support Locally Redundant Storage (LRS) as hello replication option; this means it keeps three copies of hello data within a single region.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-137">Para recuperación ante desastres regionales, debe realizar una copia de los discos de máquina virtual en una región distinta con el [servicio Azure Backup](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md) y una cuenta de almacenamiento GRS como almacén de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-137">For regional disaster recovery, you must backup your VM disks in a different region using [Azure Backup service](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md) and a GRS storage account as backup vault.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-138">Copia de seguridad de Azure admite actualmente los tamaños de disco de datos de too1TB para copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-138">Currently Azure Backup supports data disk sizes up too1TB for backup.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-139">En [Uso del servicio de Azure Backup para máquinas virtuales con Managed Disks](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md#using-managed-disk-vms-with-azure-backup) puede encontrar más información al respecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-139">Read more about this at [Using Azure Backup service for VMs with Managed Disks](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md#using-managed-disk-vms-with-azure-backup).</span></span>

## <a name="pricing-and-billing"></a><span data-ttu-id="dbebf-140">Precios y facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-140">Pricing and Billing</span></span>

<span data-ttu-id="dbebf-141">Al usar discos administrados, se aplica Hola después de facturación consideraciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-141">When using Managed Disks, hello following billing considerations apply:</span></span>
* <span data-ttu-id="dbebf-142">Tipo de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-142">Storage Type</span></span>

* <span data-ttu-id="dbebf-143">Tamaño del disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-143">Disk Size</span></span>

* <span data-ttu-id="dbebf-144">Número de transacciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-144">Number of transactions</span></span>

* <span data-ttu-id="dbebf-145">Transferencias de datos de salida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-145">Outbound data transfers</span></span>

* <span data-ttu-id="dbebf-146">Instantáneas de disco administradas (copia de disco completo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-146">Managed Disk Snapshots (full disk copy)</span></span>

<span data-ttu-id="dbebf-147">Veámoslas más detalladamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-147">Let's take a closer look at these.</span></span>

<span data-ttu-id="dbebf-148">**Tipo de almacenamiento:** Managed Disks ofrece 2 niveles de rendimiento: [premium](storage-premium-storage.md) (basado en SSD) y [estándar](storage-standard-storage.md) (basado en HDD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-148">**Storage Type:** Managed Disks offers 2 performance tiers: [Premium](storage-premium-storage.md) (SSD-based) and [Standard](storage-standard-storage.md) (HDD-based).</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-149">facturación Hola de un disco administrado depende de qué tipo de almacenamiento que seleccionó para el disco de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-149">hello billing of a managed disk depends on which type of storage you have selected for hello disk.</span></span>


<span data-ttu-id="dbebf-150">**El tamaño de disco**: la facturación de discos administrados depende de tamaño de hello aprovisionado de disco Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-150">**Disk Size**: Billing for managed disks depends on hello provisioned size of hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-151">Mapas de Azure Hola toohello tamaño aprovisionado (redondeado al alza) más cercano de la opción de discos administrados como se especifica en tablas de hello siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-151">Azure maps hello provisioned size (rounded up) toohello nearest Managed Disks option as specified in hello tables below.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-152">Cada tooone de asignaciones de disco administrado de hello admite tamaños de aprovisionamiento y se factura según corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-152">Each managed disk maps tooone of hello supported provisioned sizes and is billed accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-153">Por ejemplo, si crea un disco administrado estándar y especificar un tamaño aprovisionado de 200 GB, se le facturará según Hola precios del tipo de disco S20 Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-153">For example, if you create a standard managed disk and specify a provisioned size of 200 GB, you are billed as per hello pricing of hello S20 Disk type.</span></span>

<span data-ttu-id="dbebf-154">Aquí están disponibles para un disco administrado premium tamaños de disco de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-154">Here are hello disk sizes available for a premium managed disk:</span></span>

| <span data-ttu-id="dbebf-155">**Tipo de disco <br>administrado premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-155">**Premium Managed <br>Disk Type**</span></span> | <span data-ttu-id="dbebf-156">**P4**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-156">**P4**</span></span> | <span data-ttu-id="dbebf-157">**P6**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-157">**P6**</span></span> |<span data-ttu-id="dbebf-158">**P10**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-158">**P10**</span></span> | <span data-ttu-id="dbebf-159">**P20**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-159">**P20**</span></span> | <span data-ttu-id="dbebf-160">**P30**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-160">**P30**</span></span> | <span data-ttu-id="dbebf-161">**P40**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-161">**P40**</span></span> | <span data-ttu-id="dbebf-162">**P50**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-162">**P50**</span></span> | 
|------------------|---------|---------|---------|---------|----------------|----------------|----------------|  
| <span data-ttu-id="dbebf-163">Tamaño del disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-163">Disk Size</span></span>        | <span data-ttu-id="dbebf-164">32 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-164">32 GB</span></span>   | <span data-ttu-id="dbebf-165">64 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-165">64 GB</span></span>   | <span data-ttu-id="dbebf-166">128 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-166">128 GB</span></span>  | <span data-ttu-id="dbebf-167">512 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-167">512 GB</span></span>  | <span data-ttu-id="dbebf-168">1.024 GB (1 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-168">1024 GB (1 TB)</span></span> | <span data-ttu-id="dbebf-169">2048 GB (2 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-169">2048 GB (2 TB)</span></span> | <span data-ttu-id="dbebf-170">4095 GB (4 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-170">4095 GB (4 TB)</span></span> | 


<span data-ttu-id="dbebf-171">Aquí están disponibles para un disco administrado estándar tamaños de disco de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-171">Here are hello disk sizes available for a standard managed disk:</span></span>

| <span data-ttu-id="dbebf-172">**Tipo de disco <br>administrado estándar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-172">**Standard Managed <br>Disk Type**</span></span> | <span data-ttu-id="dbebf-173">**S4**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-173">**S4**</span></span> | <span data-ttu-id="dbebf-174">**S6**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-174">**S6**</span></span> | <span data-ttu-id="dbebf-175">**S10**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-175">**S10**</span></span> | <span data-ttu-id="dbebf-176">**S20**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-176">**S20**</span></span> | <span data-ttu-id="dbebf-177">**S30**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-177">**S30**</span></span> | <span data-ttu-id="dbebf-178">**S40**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-178">**S40**</span></span> | <span data-ttu-id="dbebf-179">**S50**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-179">**S50**</span></span> |
|------------------|---------|---------|--------|--------|----------------|----------------|----------------| 
| <span data-ttu-id="dbebf-180">Tamaño del disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-180">Disk Size</span></span>        | <span data-ttu-id="dbebf-181">32 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-181">32 GB</span></span>   | <span data-ttu-id="dbebf-182">64 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-182">64 GB</span></span>   | <span data-ttu-id="dbebf-183">128 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-183">128 GB</span></span> | <span data-ttu-id="dbebf-184">512 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-184">512 GB</span></span> | <span data-ttu-id="dbebf-185">1.024 GB (1 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-185">1024 GB (1 TB)</span></span> | <span data-ttu-id="dbebf-186">2048 GB (2 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-186">2048 GB (2 TB)</span></span> | <span data-ttu-id="dbebf-187">4095 GB (4 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-187">4095 GB (4 TB)</span></span> | 


<span data-ttu-id="dbebf-188">**Número de transacciones**: se le cobra según número Hola de transacciones que se realizan en un disco administrado estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-188">**Number of transactions**: You are billed for hello number of transactions that you perform on a standard managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-189">Las transacciones de un disco administrado premium no tienen coste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-189">There is no cost for transactions for a premium managed disk.</span></span>

<span data-ttu-id="dbebf-190">**Transferencias de datos de salida**: las [transferencias de datos de salida](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) (datos que salen de los centros de datos de Azure) se facturan en función del uso de ancho de banda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-190">**Outbound data transfers**: [Outbound data transfers](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) (data going out of Azure data centers) incur billing for bandwidth usage.</span></span>

<span data-ttu-id="dbebf-191">Para obtener información detallada acerca de los precios de Managed Disks, consulte [Precios de Managed Disks](https://azure.microsoft.com/pricing/details/managed-disks).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-191">For detailed information on pricing for Managed Disks, see [Managed Disks Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/managed-disks).</span></span>


## <a name="managed-disk-snapshots"></a><span data-ttu-id="dbebf-192">Instantáneas de disco administradas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-192">Managed Disk Snapshots</span></span>

<span data-ttu-id="dbebf-193">Una instantánea administrada es una copia completa de solo lectura de un disco administrado que se almacena como disco administrado estándar de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-193">A Managed Snapshot is a read-only full copy of a managed disk which is stored as a standard managed disk by default.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-194">Con las instantáneas, puede realizar una copia de seguridad de sus discos administrados en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-194">With snapshots, you can back up your managed disks at any point in time.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-195">Estas instantáneas son independientes del disco de origen de Hola y pueden ser usado toocreate nuevos discos administrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-195">These snapshots exist independent of hello source disk and can be used toocreate new Managed Disks.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-196">Se facturan según el tamaño de hello usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-196">They are billed based on hello used size.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-197">Por ejemplo, si crea una instantánea de un disco administrado con capacidad aprovisionada de 64 GB y el tamaño de los datos de uso real de 10 GB, se cobrará instantánea solo Hola usar tamaño de datos de 10 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-197">For example, if you create a snapshot of a managed disk with provisioned capacity of 64 GB and actual used data size of 10 GB, snapshot will be billed only for hello used data size of 10 GB.</span></span>  

<span data-ttu-id="dbebf-198">[Instantáneas incrementales](storage-incremental-snapshots.md) no se admite actualmente para administrar discos, pero se admitirán en futuras Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-198">[Incremental snapshots](storage-incremental-snapshots.md) are currently not supported for Managed Disks, but will be supported in hello future.</span></span>

<span data-ttu-id="dbebf-199">toolearn Obtenga más información sobre cómo las instantáneas de toocreate con discos administrados, consulte estos recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-199">toolearn more about how toocreate snapshots with Managed Disks, please check out these resources:</span></span>

* [<span data-ttu-id="dbebf-200">Creación de una copia del disco duro virtual que se almacene como un disco administrado mediante instantáneas en Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-200">Create copy of VHD stored as a Managed Disk using Snapshots in Windows</span></span>](../virtual-machines/windows/snapshot-copy-managed-disk.md)
* [<span data-ttu-id="dbebf-201">Creación de una copia del disco duro virtual que se almacene como un disco administrado mediante instantáneas en Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-201">Create copy of VHD stored as a Managed Disk using Snapshots in Linux</span></span>](../virtual-machines/linux/snapshot-copy-managed-disk.md)


## <a name="images"></a><span data-ttu-id="dbebf-202">Imágenes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-202">Images</span></span>

<span data-ttu-id="dbebf-203">Managed Disks también admite la creación de una imagen personalizada administrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-203">Managed Disks also support creating a managed custom image.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-204">Puede crear una imagen desde un disco duro virtual personalizado en una cuenta de almacenamiento, o bien directamente desde una máquina virtual generalizada (con Sysprep).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-204">You can create an image from your custom VHD in a storage account or directly from a generalized (sys-prepped) VM.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-205">Captura de una imagen única de todos los discos asociados a una máquina virtual, incluidos Hola OS y discos de datos administrados por.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-205">This captures in a single image all managed disks associated with a VM, including both hello OS and data disks.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-206">Esto permite crear cientos de máquinas virtuales con la imagen personalizada sin Hola necesita toocopy o administrar las cuentas de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-206">This enables creating hundreds of VMs using your custom image without hello need toocopy or manage any storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="dbebf-207">Para obtener información sobre la creación de imágenes, consulte Hola siguientes artículos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-207">For information on creating images, please check out hello following articles:</span></span>
* [<span data-ttu-id="dbebf-208">¿Cómo toocapture una imagen administrada de una VM generalizada en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-208">How toocapture a managed image of a generalized VM in Azure</span></span>](../virtual-machines/windows/capture-image-resource.md)
* [<span data-ttu-id="dbebf-209">¿Cómo toogeneralize y la captura de una máquina virtual de Linux con Hola 2.0 de CLI de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-209">How toogeneralize and capture a Linux virtual machine using hello Azure CLI 2.0</span></span>](../virtual-machines/linux/capture-image.md)

## <a name="images-versus-snapshots"></a><span data-ttu-id="dbebf-210">Imágenes frente a instantáneas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-210">Images versus snapshots</span></span>

<span data-ttu-id="dbebf-211">A menudo verá palabra Hola "imagen" utilizada con máquinas virtuales y ahora vea "instantáneas" así.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-211">You often see hello word "image" used with VMs, and now you see "snapshots" as well.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-212">Es importante toounderstand Hola diferencia entre estas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-212">It's important toounderstand hello difference between these.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-213">Con Managed Disks, es posible tomar una imagen de una máquina virtual generalizada que se ha desasignado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-213">With Managed Disks, you can take an image of a generalized VM that has been deallocated.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-214">Esta imagen incluirá todos Hola discos conectados toohello máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-214">This image will include all of hello disks attached toohello VM.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-215">Puede usar este toocreate imagen una nueva máquina virtual y se incluyen todos los discos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-215">You can use this image toocreate a new VM, and it will include all of hello disks.</span></span>

<span data-ttu-id="dbebf-216">Una instantánea es una copia de un disco en el momento de hello en el tiempo que se realiza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-216">A snapshot is a copy of a disk at hello point in time it is taken.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-217">Solo se aplica tooone disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-217">It only applies tooone disk.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-218">Si tiene una máquina virtual que tiene solo un disco (Hola OS), puede tomar una instantánea o una imagen del mismo y crear una máquina virtual desde la instantánea de Hola o imagen de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-218">If you have a VM that only has one disk (hello OS), you can take a snapshot or an image of it and create a VM from either hello snapshot or hello image.</span></span>

<span data-ttu-id="dbebf-219">¿Qué sucede si una máquina virtual tiene cinco discos y se seccionan?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-219">What if a VM has five disks and they are striped?</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-220">Puede tomar una instantánea de cada uno de los discos de hello, pero no hay ningún reconocimiento en hello VM del estado de Hola de discos de hello: instantáneas de hello solo saber que hay un disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-220">You could take a snapshot of each of hello disks, but there is no awareness within hello VM of hello state of hello disks – hello snapshots only know about that one disk.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-221">En este caso, las instantáneas de hello necesitaría toobe coordinada entre sí y que no se admite actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-221">In this case, hello snapshots would need toobe coordinated with each other, and that is not currently supported.</span></span>

## <a name="managed-disks-and-encryption"></a><span data-ttu-id="dbebf-222">Managed Disks y cifrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-222">Managed Disks and Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="dbebf-223">Hay dos tipos de cifrado toodiscuss en discos de toomanaged de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-223">There are two kinds of encryption toodiscuss in reference toomanaged disks.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-224">Hello en primer lugar una es cifrado de servicio de almacenamiento (SSE), que se realiza mediante el servicio de almacenamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-224">hello first one is Storage Service Encryption (SSE), which is performed by hello storage service.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-225">Hello segunda es cifrado de disco de Azure, que se puede habilitar en hello OS y discos de datos para las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-225">hello second one is Azure Disk Encryption, which you can enable on hello OS and data disks for your VMs.</span></span>

### <a name="storage-service-encryption-sse"></a><span data-ttu-id="dbebf-226">cifrado del servicio de almacenamiento (SSE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-226">Storage Service Encryption (SSE)</span></span>

<span data-ttu-id="dbebf-227">[Cifrado del servicio de almacenamiento de Azure](storage-service-encryption.md) proporciona cifrado en reposo y proteger los datos toomeet los compromisos de seguridad y cumplimiento organizativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-227">[Azure Storage Service Encryption](storage-service-encryption.md) provides encryption-at-rest and safeguard your data toomeet your organizational security and compliance commitments.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-228">SSE está habilitada de forma predeterminada para todos los discos administrados, las instantáneas y las imágenes en todas las regiones de Hola donde hay discos administrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-228">SSE is enabled by default for all Managed Disks, Snapshots and Images in all hello regions where managed disks is available.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-229">A partir del 10 de junio de 2017, todos los nuevos administrados instantáneas de discos o imágenes y escritos tooexisting administrar discos nuevos datos son automáticamente cifrada en reposo con claves administradas por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-229">Starting June 10th, 2017, all new managed disks/snapshots/images and new data written tooexisting managed disks are automatically encrypted-at-rest with keys managed by Microsoft.</span></span>  <span data-ttu-id="dbebf-230">Visite hello [página de P+F de discos administrados](storage-faq-for-disks.md#managed-disks-and-storage-service-encryption) para obtener más detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-230">Visit hello [Managed Disks FAQ page](storage-faq-for-disks.md#managed-disks-and-storage-service-encryption) for more details.</span></span>


### <a name="azure-disk-encryption-ade"></a><span data-ttu-id="dbebf-231">Azure Disk Encryption (ADE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-231">Azure Disk Encryption (ADE)</span></span>

<span data-ttu-id="dbebf-232">Cifrado de disco de Azure le permite tooencrypt Hola OS y discos de datos usados por una máquina Virtual de IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-232">Azure Disk Encryption allows you tooencrypt hello OS and Data disks used by an IaaS Virtual Machine.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-233">Esto incluye Managed Disks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-233">This includes managed disks.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-234">Para Windows, las unidades de Hola se cifran mediante tecnología de cifrado de BitLocker de estándar del sector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-234">For Windows, hello drives are encrypted using industry-standard BitLocker encryption technology.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-235">Para Linux, discos de Hola se cifran mediante la tecnología de hello DM Crypt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-235">For Linux, hello disks are encrypted using hello DM-Crypt technology.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-236">Esto está integrado con el almacén de claves de Azure tooallow se toocontrol y administrar claves de cifrado de disco de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-236">This is integrated with Azure Key Vault tooallow you toocontrol and manage hello disk encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="dbebf-237">Para más información, vea [Azure Disk Encryption para máquinas virtuales IaaS de Windows y Linux](../security/azure-security-disk-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-237">For more information, please see [Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs](../security/azure-security-disk-encryption.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dbebf-238">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-238">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="dbebf-239">Para obtener más información acerca de los discos administrados, consulte toohello siguientes artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-239">For more information about Managed Disks, please refer toohello following articles.</span></span>

### <a name="get-started-with-managed-disks"></a><span data-ttu-id="dbebf-240">Introducción a Managed Disks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-240">Get started with Managed Disks</span></span>

* [<span data-ttu-id="dbebf-241">Creación de una máquina virtual con Resource Manager y PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-241">Create a VM using Resource Manager and PowerShell</span></span>](../virtual-machines/virtual-machines-windows-ps-create.md)

* [<span data-ttu-id="dbebf-242">Crear una VM de Linux con hello 2.0 de CLI de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-242">Create a Linux VM using hello Azure CLI 2.0</span></span>](../virtual-machines/linux/quick-create-cli.md)

* [<span data-ttu-id="dbebf-243">Adjuntar un tooa de disco de datos administrados VM de Windows con PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-243">Attach a managed data disk tooa Windows VM using PowerShell</span></span>](../virtual-machines/windows/attach-disk-ps.md)

* [<span data-ttu-id="dbebf-244">Agregar una VM de Linux de disco administrado tooa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-244">Add a managed disk tooa Linux VM</span></span>](../virtual-machines/linux/add-disk.md)

* [<span data-ttu-id="dbebf-245">Scripts d ejemplo de PowerShell de Managed Disks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-245">Managed Disks PowerShell Sample Scripts</span></span>](https://github.com/Azure-Samples/managed-disks-powershell-getting-started)

* [<span data-ttu-id="dbebf-246">Usar Managed Disks en plantillas de Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-246">Use Managed Disks in Azure Resource Manager templates</span></span>](storage-using-managed-disks-template-deployments.md)

### <a name="compare-managed-disks-storage-options"></a><span data-ttu-id="dbebf-247">Comparación de las opciones de almacenamiento de Managed Disks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-247">Compare Managed Disks storage options</span></span>

* [<span data-ttu-id="dbebf-248">Discos y Premium Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-248">Premium storage and disks</span></span>](storage-premium-storage.md)

* [<span data-ttu-id="dbebf-249">Discos y almacenamiento estándar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-249">Standard storage and disks</span></span>](storage-standard-storage.md)

### <a name="operational-guidance"></a><span data-ttu-id="dbebf-250">Guía de operaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-250">Operational guidance</span></span>

* [<span data-ttu-id="dbebf-251">Migrar desde otras plataformas y AWS tooManaged discos en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-251">Migrate from AWS and other platforms tooManaged Disks in Azure</span></span>](../virtual-machines/windows/on-prem-to-azure.md)

* [<span data-ttu-id="dbebf-252">Convertir máquinas virtuales de Azure toomanaged discos en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbebf-252">Convert Azure VMs toomanaged disks in Azure</span></span>](../virtual-machines/windows/migrate-to-managed-disks.md)
