---
title: "aaaWhat toodo en caso de hello de una interrupción de almacenamiento de Azure | Documentos de Microsoft"
description: "¿Qué toodo en caso de hello de una interrupción de almacenamiento de Azure"
services: storage
documentationcenter: .net
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: 8f040b0f-8926-4831-ac07-79f646f31926
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 1/19/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: ee7eb71311c6e453dc078ec3566267ee0c2f444a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-toodo-if-an-azure-storage-outage-occurs"></a><span data-ttu-id="77199-103">¿Qué toodo si se produce una interrupción de almacenamiento de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-103">What toodo if an Azure Storage outage occurs</span></span>
<span data-ttu-id="77199-104">En Microsoft, trabajamos duro toomake seguro de que nuestros servicios están siempre disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-104">At Microsoft, we work hard toomake sure our services are always available.</span></span> <span data-ttu-id="77199-105">A veces, debido a factores externos que escapan de nuestro control, se producen interrupciones de servicio no planeadas en una o varias regiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-105">Sometimes, forces beyond our control impact us in ways that cause unplanned service outages in one or more regions.</span></span> <span data-ttu-id="77199-106">toohelp controlar estos rara vez, proporcionamos Hola después de orientación de alto nivel para servicios de almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-106">toohelp you handle these rare occurrences, we provide hello following high-level guidance for Azure Storage services.</span></span>

## <a name="how-tooprepare"></a><span data-ttu-id="77199-107">Cómo tooprepare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-107">How tooprepare</span></span>
<span data-ttu-id="77199-108">Es fundamental para cada cliente tooprepare su propio plan de recuperación ante desastres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-108">It is critical for every customer tooprepare their own disaster recovery plan.</span></span> <span data-ttu-id="77199-109">Hola toorecover de esfuerzo de una interrupción de almacenamiento suele implica personal de operaciones y procedimientos automatizados en orden tooreactivate las aplicaciones en un estado de funcionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-109">hello effort toorecover from a storage outage typically involves both operations personnel and automated procedures in order tooreactivate your applications in a functioning state.</span></span> <span data-ttu-id="77199-110">Consulte toohello documentación de Azure a continuación toobuild su propio plan de recuperación ante desastres:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-110">Please refer toohello Azure documentation below toobuild your own disaster recovery plan:</span></span>

* [<span data-ttu-id="77199-111">Recuperación ante desastres y alta disponibilidad para aplicaciones de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-111">Disaster recovery and high availability for Azure applications</span></span>](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md)
* [<span data-ttu-id="77199-112">Guía técnica sobre resistencia en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-112">Azure resiliency technical guidance</span></span>](../resiliency/resiliency-technical-guidance.md)
* [<span data-ttu-id="77199-113">Servicio Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-113">Azure Site Recovery service</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/site-recovery/)
* [<span data-ttu-id="77199-114">Replicación de almacenamiento de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-114">Azure Storage replication</span></span>](storage-redundancy.md)
* [<span data-ttu-id="77199-115">Azure Backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-115">Azure Backup service</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/backup/)

## <a name="how-toodetect"></a><span data-ttu-id="77199-116">Cómo toodetect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-116">How toodetect</span></span>
<span data-ttu-id="77199-117">Hola recomendado Hola de manera toodetermine estado del servicio de Azure es toosubscribe toohello [panel de estado del servicio de Azure](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-117">hello recommended way toodetermine hello Azure service status is toosubscribe toohello [Azure Service Health Dashboard](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

## <a name="what-toodo-if-a-storage-outage-occurs"></a><span data-ttu-id="77199-118">¿Qué toodo si se produce una interrupción de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-118">What toodo if a Storage outage occurs</span></span>
<span data-ttu-id="77199-119">Si uno o más servicios de almacenamiento no están disponibles temporalmente en una o varias regiones, hay dos opciones para tooconsider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-119">If one or more Storage services are temporarily unavailable at one or more regions, there are two options for you tooconsider.</span></span> <span data-ttu-id="77199-120">Si desea que los datos de tooyour acceder de forma inmediata, considere la posibilidad de opción 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-120">If you desire immediate access tooyour data, please consider Option 2.</span></span>

### <a name="option-1-wait-for-recovery"></a><span data-ttu-id="77199-121">Opción 1: esperar a que se recupere el servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-121">Option 1: Wait for recovery</span></span>
<span data-ttu-id="77199-122">En este caso, no se requieren acciones por su parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-122">In this case, no action on your part is required.</span></span> <span data-ttu-id="77199-123">Estamos trabajando diligentemente disponibilidad de los servicios de Azure toorestore Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-123">We are working diligently toorestore hello Azure service availability.</span></span> <span data-ttu-id="77199-124">Puede supervisar el estado del servicio hello en hello [panel de estado del servicio de Azure](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-124">You can monitor hello service status on hello [Azure Service Health Dashboard](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

### <a name="option-2-copy-data-from-secondary"></a><span data-ttu-id="77199-125">Opción 2: copiar los datos de la región secundaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-125">Option 2: Copy data from secondary</span></span>
<span data-ttu-id="77199-126">Si ha elegido [almacenamiento con redundancia geográfica con acceso de lectura (RA-GRS)](storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) (recomendado) para las cuentas de almacenamiento, tendrá acceso de lectura tooyour datos de la región secundaria Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-126">If you chose [Read-access geo-redundant storage (RA-GRS)](storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) (recommended) for your storage accounts, you will have read access tooyour data from hello secondary region.</span></span> <span data-ttu-id="77199-127">Puede usar herramientas como [AzCopy](storage-use-azcopy.md), [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md), hello y [biblioteca de movimiento de datos de Azure](https://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-storage-data-movement-library-preview-2/) toocopy datos de la región secundaria de hello en otra cuenta de almacenamiento en una región unimpacted y a continuación, elija el sistema de almacenamiento de toothat de las aplicaciones de la cuenta para leen y escribir la disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-127">You can use tools such as [AzCopy](storage-use-azcopy.md), [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md), and hello [Azure Data Movement library](https://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-storage-data-movement-library-preview-2/) toocopy data from hello secondary region into another storage account in an unimpacted region, and then point your applications toothat storage account for both read and write availability.</span></span>

## <a name="what-tooexpect-if-a-storage-failover-occurs"></a><span data-ttu-id="77199-128">¿Qué tooexpect si se produce una conmutación por error de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-128">What tooexpect if a Storage failover occurs</span></span>
<span data-ttu-id="77199-129">Si eligió el [almacenamiento con redundancia geográfica (GRS)](storage-redundancy.md#geo-redundant-storage) o el [almacenamiento geográficamente redundante con acceso de lectura (RA-GRS)](storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) (recomendado), Almacenamiento de Azure conservará los datos en dos regiones (la principal y la secundaria).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-129">If you chose [Geo-redundant storage (GRS)](storage-redundancy.md#geo-redundant-storage) or [Read-access geo-redundant storage (RA-GRS)](storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) (recommended), Azure Storage will keep your data durable in two regions (primary and secondary).</span></span> <span data-ttu-id="77199-130">En las dos regiones, Almacenamiento de Azure mantendrá constantemente réplicas de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-130">In both regions, Azure Storage constantly maintains multiple replicas of your data.</span></span>

<span data-ttu-id="77199-131">Cuando un desastre regional afecta a la región principal, se probará primero toorestore servicio de hello en dicha región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-131">When a regional disaster affects your primary region, we will first try toorestore hello service in that region.</span></span> <span data-ttu-id="77199-132">Depende de la naturaleza de Hola de desastre de Hola y sus impactos, en algunas ocasiones excepcionales nos será región principal de toorestore capaz de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-132">Dependent upon hello nature of hello disaster and its impacts, in some rare occasions we may not be able toorestore hello primary region.</span></span> <span data-ttu-id="77199-133">En ese momento, realizaremos una conmutación por error geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-133">At that point, we will perform a geo-failover.</span></span> <span data-ttu-id="77199-134">la replicación de datos entre regiones Hello es un proceso asincrónico que puede implicar un retraso, por lo que es posible que los cambios que aún no se han replicado región secundaria toohello podrían perderse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-134">hello cross-region data replication is an asynchronous process which can involve a delay, so it is possible that changes that have not yet been replicated toohello secondary region may be lost.</span></span> <span data-ttu-id="77199-135">Puede consultar hello ["Hora de última sincronización" de la cuenta de almacenamiento](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/) tooget detalles de estado de replicación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-135">You can query hello ["Last Sync Time" of your storage account](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/) tooget details on hello replication status.</span></span>

<span data-ttu-id="77199-136">Un par de cuestiones con respecto a la experiencia de conmutación por error geográfica de almacenamiento de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-136">A couple of points regarding hello storage geo-failover experience:</span></span>

* <span data-ttu-id="77199-137">Solo se desencadenará conmutación geográfica de almacenamiento que el equipo de almacenamiento de Azure hello: no es necesaria ninguna acción del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-137">Storage geo-failover will only be triggered by hello Azure Storage team – there is no customer action required.</span></span>
* <span data-ttu-id="77199-138">El servicio de almacenamiento existente permanecerán extremos para blobs, tablas, colas y archivos Hola igual después de la conmutación por error de hello; Hola entrada DNS será necesario tooswitch toobe actualizado de la región secundaria de hello región principal toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-138">Your existing storage service endpoints for blobs, tables, queues, and files will remain hello same after hello failover; hello DNS entry will need toobe updated tooswitch from hello primary region toohello secondary region.</span></span>
* <span data-ttu-id="77199-139">Antes y durante la conmutación por error Hola geográfica, no tendrá acceso de escritura tooyour cuenta de almacenamiento debido toohello impacto de desastre Hola pero todavía puede leerse de hello secundaria si se ha configurado su cuenta de almacenamiento como RA-GRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-139">Before and during hello geo-failover, you won't have write access tooyour storage account due toohello impact of hello disaster but you can still read from hello secondary if your storage account has been configured as RA-GRS.</span></span>
* <span data-ttu-id="77199-140">Cuando Hola geográfica conmutación por error se ha completado y Hola propaga los cambios de DNS, se reanudará la cuenta de almacenamiento de tooyour de acceso de lectura y escritura; Esto señala toobe toowhat utiliza el extremo secundario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-140">When hello geo-failover has been completed and hello DNS changes propagated, read and write access tooyour storage account will be resumed; this points toowhat used toobe your secondary endpoint.</span></span> 
* <span data-ttu-id="77199-141">Tenga en cuenta que tendrá acceso de escritura si tiene GRS o RA-GRS configuran para la cuenta de almacenamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-141">Note that you will have write access if you have GRS or RA-GRS configured for hello storage account.</span></span> 
* <span data-ttu-id="77199-142">Puede consultar ["Tiempo de conmutación por error último de replicación geográfica" de la cuenta de almacenamiento](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460802.aspx) tooget más detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-142">You can query ["Last Geo Failover Time" of your storage account](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460802.aspx) tooget more details.</span></span>
* <span data-ttu-id="77199-143">Después de la conmutación por error de hello, su cuenta de almacenamiento totalmente funcionará, pero en un estado "Degradado", tal y como se hospeda realmente en una región independiente con no es posible la replicación geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-143">After hello failover, your storage account will be fully functioning, but in a "degraded" status, as it is actually hosted in a standalone region with no geo-replication possible.</span></span> <span data-ttu-id="77199-144">toomitigate este riesgo, se restaurará la región principal original de hello y, a continuación, realice una conmutación geográfica toorestore Hola original estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-144">toomitigate this risk, we will restore hello original primary region and then do a geo-failback toorestore hello original state.</span></span> <span data-ttu-id="77199-145">Si la región principal original de hello es irrecuperable, se asignará otra región secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-145">If hello original primary region is unrecoverable, we will allocate another secondary region.</span></span>
  <span data-ttu-id="77199-146">Para obtener más detalles sobre la infraestructura de Hola de replicación geográfica de almacenamiento de Azure, consulte toohello artículo en el blog del equipo de almacenamiento de hello sobre [opciones de redundancia y RA-GRS](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-146">For more details on hello infrastructure of Azure Storage geo replication, please refer toohello article on hello Storage team blog about [Redundancy Options and RA-GRS](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/).</span></span>

## <a name="best-practices-for-protecting-your-data"></a><span data-ttu-id="77199-147">Prácticas recomendadas para proteger los datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-147">Best Practices for protecting your data</span></span>
<span data-ttu-id="77199-148">No hay algunos tooback de enfoques recomendados de seguridad de los datos de almacenamiento de forma regular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-148">There are some recommended approaches tooback up your storage data on a regular basis.</span></span>

* <span data-ttu-id="77199-149">Discos de máquina virtual: Hola de uso [servicio de copia de seguridad de Azure](https://azure.microsoft.com/services/backup/) tooback los discos de máquina virtual de hello utilizados por máquinas virtuales de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-149">VM Disks – Use hello [Azure Backup service](https://azure.microsoft.com/services/backup/) tooback up hello VM disks used by your Azure virtual machines.</span></span>
* <span data-ttu-id="77199-150">Los blobs en bloques: crear un [instantánea](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh488361.aspx) de cada bloque blob o copiar cuenta de almacenamiento de hello blobs tooanother en otra región mediante [AzCopy](storage-use-azcopy.md), [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md), o hello [ Biblioteca de movimiento de datos de Azure](https://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-storage-data-movement-library-preview-2/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-150">Block blobs –Create a [snapshot](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh488361.aspx) of each block blob, or copy hello blobs tooanother storage account in another region using [AzCopy](storage-use-azcopy.md), [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md), or hello [Azure Data Movement library](https://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-storage-data-movement-library-preview-2/).</span></span>
* <span data-ttu-id="77199-151">Usar tablas – [AzCopy](storage-use-azcopy.md) datos de la tabla tooexport hello en otra cuenta de almacenamiento en otra región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-151">Tables – use [AzCopy](storage-use-azcopy.md) tooexport hello table data into another storage account in another region.</span></span>
* <span data-ttu-id="77199-152">Usar archivos- [AzCopy](storage-use-azcopy.md) o [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md) toocopy cuenta el almacenamiento de archivos tooanother en otra región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-152">Files – use [AzCopy](storage-use-azcopy.md) or [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md) toocopy your files tooanother storage account in another region.</span></span>

<span data-ttu-id="77199-153">Para obtener información sobre cómo crear aplicaciones que aprovechan la característica de hello RA-GRS, consulte la [diseñar aplicaciones altamente disponible utilizando almacenamiento RA-GRS](storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77199-153">For information about creating applications that take full advantage of hello RA-GRS feature, please check out [Designing Highly Available Applications using RA-GRS Storage](storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md)</span></span>

