---
title: aaaHow toouse Hudson con almacenamiento de blobs | Documentos de Microsoft
description: "Describe cómo toouse Hudson con almacenamiento de blobs de Azure como un repositorio para los artefactos de compilación."
services: storage
documentationcenter: java
author: seguler
manager: jahogg
editor: tysonn
ms.assetid: 119becdd-72c4-4ade-a439-070233c1e1ac
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 02/28/2017
ms.author: seguler
ms.openlocfilehash: a23581e4b58526d2e9c936d4f75f6abdc407e27f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-azure-storage-with-a-hudson-continuous-integration-solution"></a><span data-ttu-id="d4cad-103">Uso del almacenamiento de Azure con una solución de integración continua Hudson</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-103">Using Azure Storage with a Hudson Continuous Integration solution</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="d4cad-104">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="d4cad-105">Hello información siguiente muestra cómo utiliza el almacenamiento de blobs de toouse como un repositorio de artefactos de compilación creados por una solución de integración continua Hudson (CI), o como un origen de archivos descargables toobe en un proceso de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-105">hello following information shows how toouse Blob storage as a repository of build artifacts created by a Hudson Continuous Integration (CI) solution, or as a source of downloadable files toobe used in a build process.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-106">Uno de los escenarios de Hola donde esto podría resultar útil es cuando el código se escribe en un entorno de desarrollo ágil (mediante Java u otros lenguajes), compilaciones se están ejecutando en función de la integración continua y necesitan un repositorio para los artefactos de compilación, por lo que se puede realizar , por ejemplo, compartirlos con otros miembros de la organización, los clientes, o mantener un archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-106">One of hello scenarios where you would find this useful is when you're coding in an agile development environment (using Java or other languages), builds are running based on continuous integration, and you need a repository for your build artifacts, so that you could, for example, share them with other organization members, your customers, or maintain an archive.</span></span>  <span data-ttu-id="d4cad-107">Otro escenario es cuando su propio trabajo de compilación requiere otros archivos, por ejemplo, toodownload de dependencias como parte del programa Hola a la entrada de generación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-107">Another scenario is when your build job itself requires other files, for example, dependencies toodownload as part of hello build input.</span></span>

<span data-ttu-id="d4cad-108">En este tutorial va a usar Hola complemento de almacenamiento de Azure para CI Hudson facilitados por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-108">In this tutorial you will be using hello Azure Storage plugin for Hudson CI made available by Microsoft.</span></span>

## <a name="introduction-toohudson"></a><span data-ttu-id="d4cad-109">Introducción tooHudson</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-109">Introduction tooHudson</span></span>
<span data-ttu-id="d4cad-110">Habilita la integración continua Hudson de un proyecto de software al permitir que los desarrolladores tooeasily integrar sus cambios en el código y tienen compilaciones generados automáticamente y con frecuencia, lo que aumenta la productividad de Hola de desarrolladores de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-110">Hudson enables continuous integration of a software project by allowing developers tooeasily integrate their code changes and have builds produced automatically and frequently, thereby increasing hello productivity of hello developers.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-111">Compilaciones están con control de versiones y artefactos de compilación pueden ser repositorios toovarious cargado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-111">Builds are versioned, and build artifacts can be uploaded toovarious repositories.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-112">Este artículo le mostrará cómo toouse almacenamiento de blobs de Azure como repositorio de Hola de hello artefactos de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-112">This article will show how toouse Azure Blob storage as hello repository of hello build artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-113">También se mostrará cómo las dependencias de toodownload de almacenamiento de blobs de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-113">It will also show how toodownload dependencies from Azure Blob storage.</span></span>

<span data-ttu-id="d4cad-114">Puede encontrar más información acerca de Hudson en [Meet Hudson](http://wiki.eclipse.org/Hudson-ci/Meet_Hudson).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-114">More information about Hudson can be found at [Meet Hudson](http://wiki.eclipse.org/Hudson-ci/Meet_Hudson).</span></span>

## <a name="benefits-of-using-hello-blob-service"></a><span data-ttu-id="d4cad-115">Ventajas de usar el servicio de Blob de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-115">Benefits of using hello Blob service</span></span>
<span data-ttu-id="d4cad-116">Ventajas de usar Hola Blob servicio toohost los artefactos de compilación de desarrollo ágil incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-116">Benefits of using hello Blob service toohost your agile development build artifacts include:</span></span>

* <span data-ttu-id="d4cad-117">Alta disponibilidad de sus artefactos de compilación o de sus dependencias descargables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-117">High availability of your build artifacts and/or downloadable dependencies.</span></span>
* <span data-ttu-id="d4cad-118">Rendimiento si la solución de integración continua Hudson carga los artefactos de compilación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-118">Performance when your Hudson CI solution uploads your build artifacts.</span></span>
* <span data-ttu-id="d4cad-119">Rendimiento si los clientes y socios descargan los artefactos de compilación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-119">Performance when your customers and partners download your build artifacts.</span></span>
* <span data-ttu-id="d4cad-120">Control sobre las directivas de acceso de usuarios, con una opción entre acceso anónimo, acceso compartido basado en expiración, acceso mediante firma, acceso privado, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-120">Control over user access policies, with a choice between anonymous access, expiration-based shared access signature access, private access, etc.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="d4cad-121">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-121">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="d4cad-122">Se necesita Hola siguientes hello toouse servicio Blob con la solución de integración continua Hudson:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-122">You will need hello following toouse hello Blob service with your Hudson CI solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="d4cad-123">Una solución de integración continua Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-123">A Hudson Continuous Integration solution.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="d4cad-124">Si actualmente no tiene una solución de integración continua Hudson, puede ejecutar una solución de integración continua Hudson mediante Hola después técnica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-124">If you currently don't have a Hudson CI solution, you can run a Hudson CI solution using hello following technique:</span></span>
  
  1. <span data-ttu-id="d4cad-125">En un equipo habilitado para Java, descarga Hola Hudson WAR de <http://hudson-ci.org/>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-125">On a Java-enabled machine, download hello Hudson WAR from <http://hudson-ci.org/>.</span></span>
  2. <span data-ttu-id="d4cad-126">En un símbolo del sistema que es la carpeta toohello abierto que contiene Hola Hudson WAR, ejecute hello Hudson WAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-126">At a command prompt that is opened toohello folder that contains hello Hudson WAR, run hello Hudson WAR.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-127">Por ejemplo, si ha descargado la versión 3.1.2:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-127">For example, if you have downloaded version 3.1.2:</span></span>
     
      `java -jar hudson-3.1.2.war`

  3. <span data-ttu-id="d4cad-128">En el explorador, abra `http://localhost:8080/`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-128">In your browser, open `http://localhost:8080/`.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-129">Se abrirá el panel Hudson Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-129">This will open hello Hudson dashboard.</span></span>
  4. <span data-ttu-id="d4cad-130">Al usar primera Hudson, complete la instalación inicial de hello en `http://localhost:8080/`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-130">Upon first use of Hudson, complete hello initial setup at `http://localhost:8080/`.</span></span>
  5. <span data-ttu-id="d4cad-131">Después de completar el programa de instalación inicial de hello, Cancelar Hola ejecutando la instancia de hello Hudson WAR, iniciar Hola Hudson WAR nuevo y vuelva a abrir Hola panel Hudson, `http://localhost:8080/`, que utilizará tooinstall y configurar el complemento de almacenamiento de Azure Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-131">After you complete hello initial setup, cancel hello running instance of hello Hudson WAR, start hello Hudson WAR again, and  re-open hello Hudson dashboard, `http://localhost:8080/`, which you will use tooinstall and configure hello Azure Storage plugin.</span></span>
     
      <span data-ttu-id="d4cad-132">Mientras que una solución de integración continua Hudson típica se configuraría toorun como un servicio, ejecutando Hola war Hudson en línea de comandos de hello será suficiente para este tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-132">While a typical Hudson CI solution would be set up toorun as a service, running hello Hudson war at hello command line will be sufficient for this tutorial.</span></span>
* <span data-ttu-id="d4cad-133">Una cuenta de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-133">An Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-134">Puede iniciar sesión en una cuenta de Azure en <http://www.azure.com>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-134">You can sign up for an Azure account at <http://www.azure.com>.</span></span>
* <span data-ttu-id="d4cad-135">Una cuenta de almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-135">An Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-136">Si ya no tiene una cuenta de almacenamiento, puede crear una siguiendo los pasos de hello en [crear una cuenta de almacenamiento](storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-136">If you don't already have a storage account, you can create one using hello steps at [Create a Storage Account](storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span></span>
* <span data-ttu-id="d4cad-137">Familiaridad con la solución de integración continua Hudson Hola se recomienda, aunque no necesario, como hello siguiente contenido usará un tooshow de ejemplo básica Hola pasos necesarios cuando se usa el servicio de Blob de hello como repositorio para la integración continua Hudson artefactos de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-137">Familiarity with hello Hudson CI solution is recommended but not required, as hello following content will use a basic example tooshow you hello steps needed when using hello Blob service as a repository for Hudson CI build artifacts.</span></span>

## <a name="how-toouse-hello-blob-service-with-hudson-ci"></a><span data-ttu-id="d4cad-138">¿Cómo toouse Hola servicio Blob con integración continua Hudson</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-138">How toouse hello Blob service with Hudson CI</span></span>
<span data-ttu-id="d4cad-139">servicio de Blob de hello toouse con Hudson, necesitará tooinstall Hola complemento de almacenamiento de Azure, configurar Hola complemento toouse su cuenta de almacenamiento y, a continuación, crear una acción posterior a la compilación que carga la cuenta de almacenamiento de tooyour de artefactos de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-139">toouse hello Blob service with Hudson, you'll need tooinstall hello Azure Storage plugin, configure hello plugin toouse your storage account, and then create a post-build action that uploads your build artifacts tooyour storage account.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-140">Estos pasos se describen en las secciones siguientes de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-140">These steps are described in hello following sections.</span></span>

## <a name="how-tooinstall-hello-azure-storage-plugin"></a><span data-ttu-id="d4cad-141">¿Cómo tooinstall Hola complemento de almacenamiento de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-141">How tooinstall hello Azure Storage plugin</span></span>
1. <span data-ttu-id="d4cad-142">En el panel Hudson hello, haga clic en **administrar Hudson**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-142">Within hello Hudson dashboard, click **Manage Hudson**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d4cad-143">En hello **administrar Hudson** página, haga clic en **administrar complementos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-143">On hello **Manage Hudson** page, click **Manage Plugins**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d4cad-144">Haga clic en hello **disponible** ficha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-144">Click hello **Available** tab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d4cad-145">Haga clic en **Others**(Otros).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-145">Click **Others**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d4cad-146">Hola **artefacto Uploaders** sección, seleccione **complemento de almacenamiento de Microsoft Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-146">In hello **Artifact Uploaders** section, select **Microsoft Azure Storage plugin**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d4cad-147">Haga clic en **Instalar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-147">Click **Install**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d4cad-148">Una vez completada la instalación de hello, reinicie a Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-148">After hello installation is complete, restart Hudson.</span></span>

## <a name="how-tooconfigure-hello-azure-storage-plugin-toouse-your-storage-account"></a><span data-ttu-id="d4cad-149">¿Cómo tooconfigure Hola toouse de complemento de almacenamiento de Azure a su cuenta de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-149">How tooconfigure hello Azure Storage plugin toouse your storage account</span></span>
1. <span data-ttu-id="d4cad-150">En el panel Hudson hello, haga clic en **administrar Hudson**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-150">Within hello Hudson dashboard, click **Manage Hudson**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d4cad-151">En hello **administrar Hudson** página, haga clic en **configurar el sistema**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-151">On hello **Manage Hudson** page, click **Configure System**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d4cad-152">Hola **configuración de la cuenta de almacenamiento de Microsoft Azure** sección:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-152">In hello **Microsoft Azure Storage Account Configuration** section:</span></span>
   
    <span data-ttu-id="d4cad-153">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-153">a.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-154">Escriba el nombre de cuenta de almacenamiento, que puede obtener de hello [Portal de Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-154">Enter your storage account name, which you can obtain from hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="d4cad-155">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-155">b.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-156">Escriba su clave de cuenta de almacenamiento, también puede obtenerse de hello [Portal de Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-156">Enter your storage account key, also obtainable from hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="d4cad-157">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-157">c.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-158">Utilizar valor predeterminado de Hola de **dirección URL del extremo de servicio de Blob** si usas la nube pública de Azure Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-158">Use hello default value for **Blob Service Endpoint URL** if you are using hello public Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-159">Si utilizas una nube de Azure diferentes, usar el punto de conexión de hello como Hola especificado en [Portal de Azure](https://portal.azure.com) para su cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-159">If you are using a different Azure cloud, use hello endpoint as specified in hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) for your storage account.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="d4cad-160">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-160">d.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-161">Haga clic en **validar las credenciales de almacenamiento** toovalidate su cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-161">Click **Validate storage credentials** toovalidate your storage account.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="d4cad-162">e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-162">e.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-163">[Opcional] Si tiene cuentas de almacenamiento adicional que desea que realizó tooyour disponible Hudson CI, haga clic en **agregar más cuentas de almacenamiento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-163">[Optional] If you have additional storage accounts that you want made available tooyour Hudson CI, click **Add more storage accounts**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="d4cad-164">f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-164">f.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-165">Haga clic en **guardar** toosave la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-165">Click **Save** toosave your settings.</span></span>

## <a name="how-toocreate-a-post-build-action-that-uploads-your-build-artifacts-tooyour-storage-account"></a><span data-ttu-id="d4cad-166">¿Cómo toocreate una acción posterior a la compilación que carga la cuenta de almacenamiento de tooyour de artefactos de compilación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-166">How toocreate a post-build action that uploads your build artifacts tooyour storage account</span></span>
<span data-ttu-id="d4cad-167">Con fines de instrucción, en primer lugar necesitaremos toocreate un trabajo que creará varios archivos y, a continuación, agregar en la cuenta de almacenamiento tooyour de hello acción posterior a la compilación tooupload Hola archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-167">For instruction purposes, first we'll need toocreate a job that will create several files, and then add in hello post-build action tooupload hello files tooyour storage account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d4cad-168">En el panel Hudson hello, haga clic en **nuevo trabajo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-168">Within hello Hudson dashboard, click **New Job**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d4cad-169">Nombre de trabajo de hello **MyJob**, haga clic en **crear un trabajo de estilo libre software**y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-169">Name hello job **MyJob**, click **Build a free-style software job**, and then click **OK**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d4cad-170">Hola **generar** sección de configuración del trabajo de hello, haga clic en **agregar el paso de compilación** y elija **Windows ejecutar el comando por lotes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-170">In hello **Build** section of hello job configuration, click **Add build step** and choose **Execute Windows batch command**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d4cad-171">En **comando**, usar hello siguientes comandos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-171">In **Command**, use hello following commands:</span></span>

    ```   
        md text
        cd text
        echo Hello Azure Storage from Hudson > hello.txt
        date /t > date.txt
        time /t >> date.txt
    ```

5. <span data-ttu-id="d4cad-172">Hola **acciones posteriores a la compilación** sección de configuración del trabajo de hello, haga clic en **cargar el almacenamiento de blobs de Azure de artefactos tooMicrosoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-172">In hello **Post-build Actions** section of hello job configuration, click **Upload artifacts tooMicrosoft Azure Blob storage**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d4cad-173">Para **nombre de la cuenta de almacenamiento**, seleccione Hola toouse de cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-173">For **Storage Account Name**, select hello storage account toouse.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d4cad-174">Para **nombre del contenedor**, especifique el nombre del contenedor de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-174">For **Container Name**, specify hello container name.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-175">(contenedor de Hola se creará si aún no existe cuando se cargan los artefactos de compilación de Hola.) Puede utilizar variables de entorno, por lo que en este ejemplo, escriba **${JOB_NAME}** como nombre de contenedor de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-175">(hello container will be created if it does not already exist when hello build artifacts are uploaded.) You can use environment variables, so for this example enter **${JOB_NAME}** as hello container name.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="d4cad-176">**Sugerencia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-176">**Tip**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="d4cad-177">A continuación hello **comando** sección donde se escribe un script para **Windows ejecutar el comando por lotes** es un vínculo de variables de entorno toohello reconocidas Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-177">Below hello **Command** section where you entered a script for **Execute Windows batch command** is a link toohello environment variables recognized by Hudson.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-178">Haga clic en los que se vinculan los nombres de variable de entorno toolearn hello y descripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-178">Click that link toolearn hello environment variable names and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-179">Tenga en cuenta ese entorno de variables que contienen caracteres especiales, como hello **BUILD_URL** variable de entorno, no se permiten como un nombre de contenedor o la ruta de acceso virtual común.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-179">Note that environment variables that contain special characters, such as hello **BUILD_URL** environment variable, are not allowed as a container name or common virtual path.</span></span>
8. <span data-ttu-id="d4cad-180">Haga clic en **Make new container public by default** (Hacer público el nuevo contenedor de forma predeterminada) para este ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-180">Click **Make new container public by default** for this example.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-181">(Si desea que toouse un contenedor privado, deberá toocreate un acceso de tooallow de firma de acceso compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-181">(If you want toouse a private container, you'll need toocreate a shared access signature tooallow access.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-182">Que está más allá del ámbito de Hola de este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-182">That is beyond hello scope of this article.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-183">Puede obtener más información sobre las firmas de acceso compartido en [Uso de Firma de acceso compartido (SAS)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-183">You can learn more about shared access signatures at [Using Shared Access Signatures (SAS)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).)</span></span>
9. <span data-ttu-id="d4cad-184">[Opcional] Haga clic en **limpia contenedor antes de cargar** si desea borra Hola contenedor toobe de contenido antes de cargarán los artefactos de compilación (dejarla desactivada si desea que el no tooclean Hola contenido del contenedor de hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-184">[Optional] Click **Clean container before uploading** if you want hello container toobe cleared of contents before build artifacts are uploaded (leave it unchecked if you do not want tooclean hello contents of hello container).</span></span>
10. <span data-ttu-id="d4cad-185">Para **tooupload de lista de artefactos**, escriba  **texto /*.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-185">For **List of Artifacts tooupload**, enter **text/*.txt**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="d4cad-186">En **Common virtual path for uploaded artifacts** (Ruta de acceso virtual común para artefactos cargados), escriba **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-186">For **Common virtual path for uploaded artifacts**, enter **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="d4cad-187">Haga clic en **guardar** toosave la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-187">Click **Save** toosave your settings.</span></span>
13. <span data-ttu-id="d4cad-188">En el panel de Hudson hello, haga clic en **generar ahora** toorun **MyJob**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-188">In hello Hudson dashboard, click **Build Now** toorun **MyJob**.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-189">Examine la salida de la consola de hello para el estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-189">Examine hello console output for status.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-190">Mensajes de estado para el almacenamiento de Azure se incluirán en la salida de la consola de hello cuando inicia la acción posterior a la compilación de hello artefactos de compilación tooupload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-190">Status messages for Azure Storage will be included in hello console output when hello post-build action starts tooupload build artifacts.</span></span>
14. <span data-ttu-id="d4cad-191">Tras la finalización correcta de trabajo de hello, puede examinar artefactos de compilación de hello abriendo blob público Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-191">Upon successful completion of hello job, you can examine hello build artifacts by opening hello public blob.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="d4cad-192">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-192">a.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-193">Inicie sesión en toohello [Portal de Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-193">Sign in toohello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="d4cad-194">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-194">b.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-195">Haga clic en **Storage**(Almacenamiento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-195">Click **Storage**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="d4cad-196">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-196">c.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-197">Haga clic en el nombre de cuenta de almacenamiento de Hola que utilizó para Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-197">Click hello storage account name that you used for Hudson.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="d4cad-198">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-198">d.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-199">Haga clic en **Containers**(Contenedores).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-199">Click **Containers**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="d4cad-200">e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-200">e.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-201">Haga clic en el contenedor de hello denominado **myjob**, que es Hola versión en minúsculas del nombre de trabajo de Hola que asignó al crear trabajo de Hudson Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-201">Click hello container named **myjob**, which is hello lowercase version of hello job name that you assigned when you created hello Hudson job.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-202">Los nombres de los contenedores y los nombres de los blobs se guardan en minúscula en el almacenamiento de Azure y, además, distinguen mayúsculas de minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-202">Container names and blob names are lowercase (and case-sensitive) in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-203">En lista de Hola de blobs para el contenedor de hello denominado **myjob** verá **Hola.txt** y **date.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-203">Within hello list of blobs for hello container named **myjob** you should see **hello.txt** and **date.txt**.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-204">Copiar dirección URL de Hola para cada uno de estos elementos y abrirlo en el explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-204">Copy hello URL for either of these items and open it in your browser.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-205">Verá el archivo de texto de Hola que se cargó como un artefacto de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-205">You will see hello text file that was uploaded as a build artifact.</span></span>

<span data-ttu-id="d4cad-206">Solo una acción posterior a la compilación que carga los artefactos tooAzure almacenamiento de blobs puede crearse por trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-206">Only one post-build action that uploads artifacts tooAzure Blob storage can be created per job.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-207">Tenga en cuenta que el almacenamiento de blobs de hello única acción posterior a la compilación tooupload artefactos tooAzure puede especificar distintos archivos (incluidos los caracteres comodín) y las rutas de acceso toofiles dentro de **tooupload de lista de artefactos** con un punto y coma como separador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-207">Note that hello single post-build action tooupload artifacts tooAzure Blob storage can specify different files (including wildcards) and paths toofiles within **List of Artifacts tooupload** using a semi-colon as a separator.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-208">Por ejemplo, si su Hudson compilación genera archivos TXT en el área de trabajo y archivos JAR **generar** carpeta y desea tooupload ambos tooAzure almacenamiento de blobs, utilice el siguiente de Hola para hello **toouploaddelistadeartefactos** valor: **compilar /\*.jar; compilación /\*.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-208">For example, if your Hudson build produces JAR files and TXT files in your workspace's **build** folder, and you want tooupload both tooAzure Blob storage, use hello following for hello **List of Artifacts tooupload** value: **build/\*.jar;build/\*.txt**.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-209">También puede utilizar la sintaxis de dos puntos dobles toospecify un toouse de ruta de acceso dentro del nombre de blob de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-209">You can also use double-colon syntax toospecify a path toouse within hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-210">Por ejemplo, si desea Hola archivos JAR tooget cargado mediante **archivos binarios** en la ruta de acceso de blob de Hola y Hola TXT archivos tooget cargados mediante **avisos** en la ruta de acceso de blob de hello, utilice el siguiente de Hola para hello  **Lista de tooupload artefactos** valor: **compilar /\*. jar::binaries; compilación /\*. txt::notices**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-210">For example, if you want hello JARs tooget uploaded using **binaries** in hello blob path and hello TXT files tooget uploaded using **notices** in hello blob path, use hello following for hello **List of Artifacts tooupload** value: **build/\*.jar::binaries;build/\*.txt::notices**.</span></span>

## <a name="how-toocreate-a-build-step-that-downloads-from-azure-blob-storage"></a><span data-ttu-id="d4cad-211">¿Cómo toocreate un paso de compilación que descarga desde el almacenamiento de blobs de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-211">How toocreate a build step that downloads from Azure Blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="d4cad-212">Hola siguientes pasos muestra cómo tooconfigure una compilación paso elementos toodownload desde el almacenamiento de blobs de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-212">hello following steps show how tooconfigure a build step toodownload items from Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-213">Esto resultaría útil si desea tooinclude elementos en la compilación, por ejemplo, archivos JAR que mantiene en el almacenamiento de blobs de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-213">This would be useful if you want tooinclude items in your build, for example, JARs that you keep in Azure Blob storage.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d4cad-214">Hola **generar** sección de configuración del trabajo de hello, haga clic en **agregar el paso de compilación** y elija **descargar desde el almacenamiento de blobs de Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-214">In hello **Build** section of hello job configuration, click **Add build step** and choose **Download from Azure Blob storage**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d4cad-215">Para **nombre de la cuenta de almacenamiento**, seleccione Hola toouse de cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-215">For **Storage account name**, select hello storage account toouse.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d4cad-216">Para **nombre del contenedor**, especifique el nombre de Hola Hola del contenedor de que tiene blobs Hola desea toodownload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-216">For **Container name**, specify hello name of hello container that has hello blobs you want toodownload.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-217">Puede usar variables de entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-217">You can use environment variables.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d4cad-218">Para **nombre de Blob**, especifique el nombre de blob de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-218">For **Blob name**, specify hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-219">Puede usar variables de entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-219">You can use environment variables.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-220">Además, puede usar un asterisco como carácter comodín después de especificar Hola inicial o las letras del nombre de blob de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-220">Also, you can use an asterisk, as a wildcard after you specify hello initial letter(s) of hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-221">Por ejemplo, **project\*** especificaría todos los blobs cuyos nombres comiencen por **project**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-221">For example, **project\*** would specify all blobs whose names start with **project**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d4cad-222">[Opcional] Para **ruta de acceso de descarga**, especifique la ruta de acceso de hello en hello máquina Hudson donde desea toodownload archivos desde el almacenamiento de blobs de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-222">[Optional] For **Download path**, specify hello path on hello Hudson machine where you want toodownload files from Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-223">También se pueden usar variables de entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-223">Environment variables can also be used.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-224">(Si no proporciona un valor para **ruta de acceso de descarga**, Hola desde el almacenamiento de blobs de Azure se generarán área de trabajo del trabajo descargado toohello.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-224">(If you do not provide a value for **Download path**, hello files from Azure Blob storage will be downloaded toohello job's workspace.)</span></span>

<span data-ttu-id="d4cad-225">Si tiene elementos adicionales que desee toodownload desde el almacenamiento de blobs de Azure, puede crear pasos de compilación adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-225">If you have additional items you want toodownload from Azure Blob storage, you can create additional build steps.</span></span>

<span data-ttu-id="d4cad-226">Después de ejecutar una compilación, puede comprobar Hola generar salida de la consola de historial o vistazo a la ubicación de descarga, toosee si Hola blobs que esperaba que se descargaron correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-226">After you run a build, you can check hello build history console output, or look at your download location, toosee whether hello blobs you expected were successfully downloaded.</span></span>

## <a name="components-used-by-hello-blob-service"></a><span data-ttu-id="d4cad-227">Componentes utilizados por hello servicio Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-227">Components used by hello Blob service</span></span>
<span data-ttu-id="d4cad-228">siguiente Hola proporciona una visión general de los componentes del servicio de Blob de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-228">hello following provides an overview of hello Blob service components.</span></span>

* <span data-ttu-id="d4cad-229">**Cuenta de almacenamiento**: todos los accesos tooAzure almacenamiento se realiza a través de una cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-229">**Storage account**: All access tooAzure Storage is done through a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-230">Se trata de un nivel más alto de Hola de espacio de nombres de hello para tener acceso a blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-230">This is hello highest level of hello namespace for accessing blobs.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-231">Una cuenta puede contener una cantidad ilimitada de contenedores, siempre que su tamaño total no supere los 100 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-231">An account can contain an unlimited number of containers, as long as their total size is under 100 TB.</span></span>
* <span data-ttu-id="d4cad-232">**Contenedor**: un contenedor proporciona una agrupación de un conjunto de blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-232">**Container**: A container provides a grouping of a set of blobs.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-233">Todos los blobs deben residir en un contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-233">All blobs must be in a container.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-234">Además, una cuenta puede disponer de un número ilimitado de contenedores y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-234">An account can contain an unlimited number of containers.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-235">un contenedor puede almacenar un número ilimitado de blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-235">A container can store an unlimited number of blobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="d4cad-236">**Blob**: archivo de cualquier tipo y tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-236">**Blob**: A file of any type and size.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-237">Existen dos tipos de blobs que pueden almacenarse en Almacenamiento de Azure: blobs en páginas y en bloques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-237">There are two types of blobs that can be stored in Azure Storage: block and page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-238">La mayoría de los archivos son blobs en bloques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-238">Most files are block blobs.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-239">Un blob en bloques solo pueden funcionar too200 GB de tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-239">A single block blob can be up too200 GB in size.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-240">En este tutorial se usan blobs en bloques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-240">This tutorial uses block blobs.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-241">Blobs en páginas, otro tipo de blob, pueden ser hasta too1 TB en tamaño y son más eficaces cuando los intervalos de bytes en un archivo se modifican con frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-241">Page blobs, another blob type, can be up too1 TB in size, and are more efficient when ranges of bytes in a file are modified frequently.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-242">Para más información sobre los blobs, consulte [Descripción de los blobs en bloques, en anexos y en páginas](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-242">For more information about blobs, see [Understanding Block Blobs, Append Blobs, and Page Blobs](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="d4cad-243">**Formato de dirección URL**: los Blobs son direccionables mediante Hola siguiendo el formato de dirección URL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-243">**URL format**: Blobs are addressable using hello following URL format:</span></span>
  
    `http://storageaccount.blob.core.windows.net/container_name/blob_name`
  
    <span data-ttu-id="d4cad-244">(formato de hello anterior aplica a la nube pública de Azure toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-244">(hello format above applies toohello public Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-245">Si utilizas una nube de Azure diferente, use el extremo de hello dentro de hello [Portal de Azure](https://portal.azure.com) toodetermine el punto de conexión de dirección URL.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-245">If you are using a different Azure cloud, use hello endpoint within hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) toodetermine your URL endpoint.)</span></span>
  
    <span data-ttu-id="d4cad-246">En formato de hello anterior, `storageaccount` representa Hola nombre de la cuenta de almacenamiento `container_name` representa Hola nombre del contenedor, y `blob_name` representa Hola nombre de los blob, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-246">In hello format above, `storageaccount` represents hello name of your storage account, `container_name` represents hello name of your container, and `blob_name` represents hello name of your blob, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-247">En nombre del contenedor de hello, puede tener varias rutas de acceso, separadas por una barra diagonal,  **/** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-247">Within hello container name, you can have multiple paths, separated by a forward slash, **/**.</span></span> <span data-ttu-id="d4cad-248">nombre de contenedor de ejemplo de Hola en este tutorial era **MyJob**, y **${compilar\_Id. de} / ${compilar\_número}** se usó para hello comunes ruta de acceso virtual resultante en hello blob que tiene un Dirección URL de hello siguiente forma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-248">hello example container name in this tutorial was **MyJob**, and **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}** was used for hello common virtual path, resulting in hello blob having a URL of hello following form:</span></span>
  
    `http://example.blob.core.windows.net/myjob/2014-05-01_11-56-22/1/hello.txt`

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d4cad-249">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-249">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="d4cad-250">Presentación de Hudson</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-250">Meet Hudson</span></span>](http://wiki.eclipse.org/Hudson-ci/Meet_Hudson)
* [<span data-ttu-id="d4cad-251">SDK de almacenamiento de Azure para Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-251">Azure Storage SDK for Java</span></span>](https://github.com/azure/azure-storage-java)
* [<span data-ttu-id="d4cad-252">Referencia del SDK de cliente de almacenamiento de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-252">Azure Storage Client SDK Reference</span></span>](http://dl.windowsazure.com/storage/javadoc/)
* [<span data-ttu-id="d4cad-253">API de REST de servicios de Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-253">Azure Storage Services REST API</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx)
* [<span data-ttu-id="d4cad-254">Blog del equipo de almacenamiento de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-254">Azure Storage Team Blog</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/)

<span data-ttu-id="d4cad-255">Para obtener más información, consulte también hello [Centro para desarrolladores de Java](https://azure.microsoft.com/develop/java/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4cad-255">For more information, also see hello [Java Developer Center](https://azure.microsoft.com/develop/java/).</span></span>
