---
title: "problemas de aaaDeployment de preguntas más frecuentes sobre servicios de nube de Microsoft Azure | Documentos de Microsoft"
description: "Este artículo enumeran Hola preguntas más frecuentes acerca de la implementación de servicios de nube de Microsoft Azure."
services: cloud-services
documentationcenter: 
author: genlin
manager: cshepard
editor: 
tags: top-support-issue
ms.assetid: 84985660-2cfd-483a-8378-50eef6a0151d
ms.service: cloud-services
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 7/10/2017
ms.author: genli
ms.openlocfilehash: 8d67e36aa87fb5794d358e5cc235123ac7286028
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="deployment-issues-for-azure-cloud-services-frequently-asked-questions-faqs"></a><span data-ttu-id="643f2-103">Problemas de implementación con Azure Cloud Services: preguntas más frecuentes (P+F)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643f2-103">Deployment issues for Azure Cloud Services: Frequently asked questions (FAQs)</span></span>

<span data-ttu-id="643f2-104">En este artículo se incluyen preguntas frecuentes sobre problemas de implementación con [Microsoft Azure Cloud Services](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643f2-104">This article includes frequently asked questions about deployment issues for [Microsoft Azure Cloud Services](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services).</span></span> <span data-ttu-id="643f2-105">También puede consultar hello [página de tamaño de máquina virtual de servicios de nube](cloud-services-sizes-specs.md) para obtener información de tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643f2-105">You can also consult hello [Cloud Services VM Size page](cloud-services-sizes-specs.md) for size information.</span></span>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="why-does-deploying-a-cloud-service-toohello-staging-slot-sometimes-fail-with-a-resource-allocation-error-if-there-is-already-an-existing-deployment-in-hello-production-slot"></a><span data-ttu-id="643f2-106">¿Por qué implementar un toohello de servicio de nube ranura de ensayo a veces un error con un error de asignación de recursos si ya hay una implementación existente en la ranura de producción de hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643f2-106">Why does deploying a cloud service toohello staging slot sometimes fail with a resource allocation error if there is already an existing deployment in hello production slot?</span></span>
<span data-ttu-id="643f2-107">Si un servicio de nube tiene una implementación en cualquier ranura, servicio de nube todo de hello está anclado tooa específico del clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643f2-107">If a cloud service has a deployment in either slot, hello entire cloud service is pinned tooa specific cluster.</span></span> <span data-ttu-id="643f2-108">Esto significa que si una implementación ya existe en la ranura de producción de hello, una nueva implementación de ensayo solo se puede asignar en el mismo clúster según la zona de producción de hello de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643f2-108">This means that if a deployment already exists in hello production slot, a new staging deployment can only be allocated in hello same cluster as hello production slot.</span></span>

<span data-ttu-id="643f2-109">Se producen errores de asignación al clúster de Hola donde se encuentra el servicio de nube no tiene suficiente física toosatisfy de recursos de proceso de la solicitud de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643f2-109">Allocation failures occur when hello cluster where your cloud service is located does not have enough physical compute resources toosatisfy your deployment request.</span></span>

<span data-ttu-id="643f2-110">Como ayuda para mitigar estos errores de asignación, consulte [Error de asignación de servicio en la nube: Soluciones](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643f2-110">For help mitigating such allocation failures, see [Cloud Service allocation failure: Solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span></span>

## <a name="why-does-scaling-up-or-scaling-out-a-cloud-service-deployment-sometimes-result-in-allocation-failure"></a><span data-ttu-id="643f2-111">¿Por qué produce a veces un error de asignación el escalado vertical u horizontal de la implementación de un servicio en la nube?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643f2-111">Why does scaling up or scaling out a cloud service deployment sometimes result in allocation failure?</span></span>
<span data-ttu-id="643f2-112">Cuando se implementa un servicio de nube, normalmente obtiene tooa anclados específico del clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643f2-112">When a cloud service is deployed, it usually gets pinned tooa specific cluster.</span></span> <span data-ttu-id="643f2-113">Esto significa que el escalado/out una nube existente servicio debe asignar nuevas instancias en hello mismo clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643f2-113">This means scaling up/out an existing cloud service must allocate new instances in hello same cluster.</span></span> <span data-ttu-id="643f2-114">Si clúster Hola está cerca de su capacidad u Hola deseado VM/tipo de tamaño no está disponible, puede producir un error en la solicitud de saludo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643f2-114">If hello cluster is nearing capacity or hello desired VM size/type is not available, hello request may fail.</span></span>

<span data-ttu-id="643f2-115">Como ayuda para mitigar estos errores de asignación, consulte [Error de asignación de servicio en la nube: Soluciones](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643f2-115">For help mitigating such allocation failures, see [Cloud Service allocation failure: Solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span></span>

## <a name="why-does-deploying-a-cloud-service-into-an-affinity-group-sometimes-result-in-allocation-failure"></a><span data-ttu-id="643f2-116">¿Por qué implementar un servicio en la nube en un grupo de afinidad a veces produce un error de asignación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643f2-116">Why does deploying a cloud service into an affinity group sometimes result in allocation failure?</span></span>
<span data-ttu-id="643f2-117">Tejido de Hola en cualquier clúster en dicha región, puede asignar un nuevo servicio de nube vacía de tooan de implementación a menos que el servicio de nube de hello está anclado tooan grupo de afinidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643f2-117">A new deployment tooan empty cloud service can be allocated by hello fabric in any cluster in that region, unless hello cloud service is pinned tooan affinity group.</span></span> <span data-ttu-id="643f2-118">Toohello de las implementaciones se tratará el mismo grupo de afinidad en hello mismo clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643f2-118">Deployments toohello same affinity group will be attempted on hello same cluster.</span></span> <span data-ttu-id="643f2-119">Si el clúster de hello está cerca de su capacidad, puede producir un error en la solicitud de saludo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643f2-119">If hello cluster is nearing capacity, hello request may fail.</span></span>

<span data-ttu-id="643f2-120">Como ayuda para mitigar estos errores de asignación, consulte [Error de asignación de servicio en la nube: Soluciones](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643f2-120">For help mitigating such allocation failures, see [Cloud Service allocation failure: Solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span></span>

## <a name="why-does-changing-vm-size-or-adding-a-new-vm-tooan-existing-cloud-service-sometimes-result-in-allocation-failure"></a><span data-ttu-id="643f2-121">¿Por qué cambiar tamaño de máquina virtual o agregar un nueva máquina virtual tooan existente servicio en la nube a veces produce error de asignación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643f2-121">Why does changing VM size or adding a new VM tooan existing cloud service sometimes result in allocation failure?</span></span>
<span data-ttu-id="643f2-122">clústeres de Hello en un centro de datos pueden tener diferentes configuraciones de tipos de máquina (p. ej., una serie, serie Av2, serie D, serie Dv2, serie G, serie H, etcetera).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643f2-122">hello clusters in a datacenter may have different configurations of machine types (e.g., A series, Av2 series, D series, Dv2 series, G series, H series, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="643f2-123">Pero no todos los clústeres de hello tendría necesariamente todos los tipos de Hola de máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643f2-123">But not all hello clusters would necessarily have all hello kinds of VMs.</span></span> <span data-ttu-id="643f2-124">Por ejemplo, si intenta tooadd una serie D servicio de nube VM tooa que ya se ha implementado en un clúster de un solo serie, experimentará un error de asignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643f2-124">For example, if you try tooadd a D series VM tooa cloud service that is already deployed in an A series-only cluster, you will experience an allocation failure.</span></span> <span data-ttu-id="643f2-125">Esto también sucederá si intentas toochange VM SKU tamaños (por ejemplo, pasando de una serie de una serie tooa D).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643f2-125">This will also happen if you try toochange VM SKU sizes (for example, switching from an A series tooa D series).</span></span>

<span data-ttu-id="643f2-126">Como ayuda para mitigar estos errores de asignación, consulte [Error de asignación de servicio en la nube: Soluciones](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643f2-126">For help mitigating such allocation failures, see [Cloud Service allocation failure: Solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span></span>

<span data-ttu-id="643f2-127">tamaños de hello toocheck disponibles en su región, consulte [Microsoft Azure: productos disponibles por región](https://azure.microsoft.com/regions/services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643f2-127">toocheck hello sizes available in your region, see [Microsoft Azure: Products available by region](https://azure.microsoft.com/regions/services).</span></span>

## <a name="why-does-deploying-a-cloud-service-sometime-fail-due-toolimitsquotasconstraints-on-my-subscription-or-service"></a><span data-ttu-id="643f2-128">¿Por qué realiza la implementación de una nube servicio algún día fail due toolimits/cuotas/restricciones en mi suscripción o el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643f2-128">Why does deploying a cloud service sometime fail due toolimits/quotas/constraints on my subscription or service?</span></span>
<span data-ttu-id="643f2-129">Implementación de un servicio de nube puede fallar si recursos hello toobe necesario asignado superan predeterminado de Hola o cuota máxima permitida para su servicio en nivel de hello región/centro de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643f2-129">Deployment of a cloud service may fail if hello resources that are required toobe allocated exceed hello default or maximum quota allowed for your service at hello region/datacenter level.</span></span> <span data-ttu-id="643f2-130">Para más información, consulte [Límites de Cloud Services](../azure-subscription-service-limits.md#cloud-services-limits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643f2-130">For more information, see [Cloud Services limits](../azure-subscription-service-limits.md#cloud-services-limits).</span></span>

<span data-ttu-id="643f2-131">También puede realizar un seguimiento Hola actual o la cuota de uso de su suscripción en el portal de hello: Portal de Azure = > suscripciones = > \<adecuados suscripción > = > "Uso + cuota".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643f2-131">You could also track hello current usage/quota for your subscription at hello portal: Azure Portal => Subscriptions => \<appropriate subscription> => “Usage + quota”.</span></span>

<span data-ttu-id="643f2-132">También puede recuperar la información / consumo relacionadas con el uso de recursos a través de hello las API de facturación de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643f2-132">Resource usage/consumption-related information can also be retrieved via hello Azure Billing APIs.</span></span> <span data-ttu-id="643f2-133">Consulte [API de uso de recursos de Azure (versión preliminar)](../billing/billing-usage-rate-card-overview.md#azure-resource-usage-api-preview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643f2-133">See [Azure Resource Usage API (Preview)](../billing/billing-usage-rate-card-overview.md#azure-resource-usage-api-preview).</span></span>

## <a name="how-can-i-change-hello-size-of-a-deployed-cloud-service-vm-without-redeploying-it"></a><span data-ttu-id="643f2-134">¿Cómo se puede cambiar tamaño de Hola de una VM de servicio en la nube implementado sin implementarla?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643f2-134">How can I change hello size of a deployed cloud service VM without redeploying it?</span></span>
<span data-ttu-id="643f2-135">No se puede cambiar el tamaño de la máquina virtual de Hola de un servicio en la nube implementado sin implementarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643f2-135">You cannot change hello VM size of a deployed cloud service without redeploying it.</span></span> <span data-ttu-id="643f2-136">Hola tamaño de máquina virtual se integra en hello CSDEF, que solo se puede actualizar con una nueva implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643f2-136">hello VM size is built into hello CSDEF, which can only be updated with a redeploy.</span></span>

<span data-ttu-id="643f2-137">Para obtener más información, consulte [cómo tooupdate un servicio de nube](cloud-services-update-azure-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="643f2-137">For more information, see [How tooupdate a cloud service](cloud-services-update-azure-service.md).</span></span>

 
