---
title: "Guía de directiva aaaSupportability y retirada de SO invitado de Azure | Documentos de Microsoft"
description: "Proporciona información sobre lo que Microsoft proporcionará soporte en lo relativo a toohello SO invitado de Azure usa servicios en la nube."
services: cloud-services
documentationcenter: na
author: raiye
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 919dd781-4dc6-4e50-bda8-9632966c5458
ms.service: cloud-services
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: tbd
ms.date: 5/26/2017
ms.author: raiye
ms.openlocfilehash: 6a86c42ac95d12bbf116d900b7afb26fc3fe34e6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-guest-os-supportability-and-retirement-policy"></a><span data-ttu-id="c6b77-103">Directiva de compatibilidad y retirada del SO invitado de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-103">Azure Guest OS supportability and retirement policy</span></span>
<span data-ttu-id="c6b77-104">información de Hello en esta página está relacionada con toohello sistema operativo invitado Azure ([SO invitado](cloud-services-guestos-update-matrix.md)) para los roles de trabajador y web de servicios en la nube (PaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-104">hello information on this page relates toohello Azure Guest operating system ([Guest OS](cloud-services-guestos-update-matrix.md)) for Cloud Services worker and web roles (PaaS).</span></span> <span data-ttu-id="c6b77-105">No se aplica tooVirtual máquinas (IaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-105">It does not apply tooVirtual Machines (IaaS).</span></span>

<span data-ttu-id="c6b77-106">Microsoft tiene un informe publicado [directiva de soporte técnico para hello SO invitado](http://support.microsoft.com/gp/azure-cloud-lifecycle-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-106">Microsoft has a published [support policy for hello Guest OS](http://support.microsoft.com/gp/azure-cloud-lifecycle-faq).</span></span> <span data-ttu-id="c6b77-107">página de Hello que está leyendo ahora describe la forma de implementar la directiva de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-107">hello page you are reading now describes how hello policy is implemented.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b77-108">Directiva de Hello es</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-108">hello policy is</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6b77-109">Microsoft proporcionará soporte **Hola al menos dos últimas familias del SO invitado de hello**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-109">Microsoft will support **at least hello latest two families of hello Guest OS**.</span></span> <span data-ttu-id="c6b77-110">Cuando se retira una familia, los clientes tienen 12 meses a partir de hello retirada oficial fecha tooupdate tooa más reciente compatible familia del SO invitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-110">When a family is retired, customers have 12 months from hello official retirement date tooupdate tooa newer supported Guest OS family.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c6b77-111">Microsoft proporcionará soporte **Hola al menos dos últimas versiones de familias del SO invitado Hola admitida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-111">Microsoft will support **at least hello latest two versions of hello supported Guest OS families**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c6b77-112">Microsoft proporcionará soporte **Hola al menos dos últimas versiones de hello Azure SDK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-112">Microsoft will support **at least hello latest two versions of hello Azure SDK**.</span></span> <span data-ttu-id="c6b77-113">Cuando hay una versión de SDK se retira de hello, los clientes dispondrán de 12 meses a partir de la versión más reciente del tooa de tooupdate de fecha de retirada oficial para Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-113">When a version of hello SDK is retired, customers will have 12 months from hello official retirement date tooupdate tooa newer version.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b77-114">En ocasiones, es posible que se proporcione soporte técnico para más de dos familias o versiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-114">At times, more than two families or releases may be supported.</span></span> <span data-ttu-id="c6b77-115">Información de soporte oficial de SO invitado aparecerá en hello [versiones del SO invitado de Azure y la matriz de compatibilidad de SDK](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-115">Official Guest OS support information will appear on hello [Azure Guest OS Releases and SDK Compatibility Matrix](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>

## <a name="when-a-guest-os-family-or-version-is-retired"></a><span data-ttu-id="c6b77-116">Cuando se retira una familia o versión del SO invitado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-116">When a Guest OS family or version is retired</span></span>
<span data-ttu-id="c6b77-117">Un sistema operativo invitado nuevo **familia** se introdujo en algún momento después de la versión de Hola de una nueva versión oficial del sistema operativo de Windows Server de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-117">A new Guest OS **family** is introduced sometime after hello release of a new official version of hello Windows Server operating system.</span></span> <span data-ttu-id="c6b77-118">Cada vez que se introduce una nueva familia de SO invitado, Microsoft retira familia del SO invitado más antigua Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-118">Whenever a new Guest OS family is introduced, Microsoft will retire hello oldest Guest OS family.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b77-119">Sistema operativo invitado nuevo **versiones** plantean sobre cada actualizaciones más recientes de MSRC de mes tooincorporate Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-119">New Guest OS **versions** are introduced about every month tooincorporate hello latest MSRC updates.</span></span> <span data-ttu-id="c6b77-120">Debido a actualizaciones mensuales periódicas hello, una versión de SO invitado es deshabilita normalmente 60 días después de su lanzamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-120">Because of hello regular monthly updates, a Guest OS version is normally disabled 60 days after its release.</span></span> <span data-ttu-id="c6b77-121">Esta actividad mantiene al menos dos versiones del SO invitado para cada familia disponibles para su uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-121">This activity keeps at least two Guest OS versions for each family available for use.</span></span>

### <a name="process-during-a-guest-os-family-retirement"></a><span data-ttu-id="c6b77-122">Proceso durante la retirada de una familia del SO invitado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-122">Process during a Guest OS family retirement</span></span>
<span data-ttu-id="c6b77-123">Una vez que se anuncia la retirada de hello, los clientes tienen un período de 12 meses "transición" antes de familia de hello anterior se retire oficialmente de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-123">Once hello retirement is announced, customers have a 12 month "transition" period before hello older family is officially removed from service.</span></span> <span data-ttu-id="c6b77-124">Este período de transición se puede prolongar a discreción de Hola de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-124">This transition time may be extended at hello discretion of Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="c6b77-125">Las actualizaciones se publicarán en hello [versiones del SO invitado de Azure y la matriz de compatibilidad de SDK](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-125">Updates will be posted on hello [Azure Guest OS Releases and SDK Compatibility Matrix](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c6b77-126">Un proceso gradual de retirada comenzará seis (6) meses en el período de transición de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-126">A gradual retirement process will begin six (6) months into hello transition period.</span></span> <span data-ttu-id="c6b77-127">Durante este tiempo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-127">During this time:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6b77-128">Microsoft notificará a los clientes de retirada de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-128">Microsoft will notify customers of hello retirement.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c6b77-129">versión más reciente de Hola de hello Azure SDK no admitirá la familia del SO invitado Hola retirado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-129">hello newer version of hello Azure SDK won’t support hello retired Guest OS family.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c6b77-130">Nuevas implementaciones ni reimplementaciones de los servicios en la nube no se permitirán en la familia de hello retirado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-130">New deployments and redeployments of Cloud Services will not be allowed on hello retired family</span></span>

<span data-ttu-id="c6b77-131">Microsoft seguirá toointroduce nueva versión del SO invitado incorpora actualizaciones MSRC más recientes de hello hasta el último día del período de transición de hello, conocido como "fecha de expiración" Hola Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-131">Microsoft will continue toointroduce new Guest OS version incorporating hello latest MSRC updates until hello last day of hello transition period, known as hello "expiration date".</span></span> <span data-ttu-id="c6b77-132">En la fecha de expiración de hello, servicios de nube que sigan ejecutándose se no se admitan en hello SLA de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-132">On hello expiration date, Cloud Services still running will be unsupported under hello Azure SLA.</span></span> <span data-ttu-id="c6b77-133">Microsoft tiene Hola discreción tooforce actualizar, eliminar o detener dichos servicios después de esa fecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-133">Microsoft has hello discretion tooforce upgrade, delete or stop those services after that date.</span></span>

### <a name="process-during-a-guest-os-version-retirement"></a><span data-ttu-id="c6b77-134">Proceso durante la retirada de una versión del SO invitado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-134">Process during a Guest OS Version retirement</span></span>
<span data-ttu-id="c6b77-135">Si los clientes establecen su actualización tooautomatically de SO invitado, nunca tienen tooworry sobre cómo gestionar versiones del SO invitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-135">If customers set their Guest OS tooautomatically update, they never have tooworry about dealing with Guest OS versions.</span></span> <span data-ttu-id="c6b77-136">Siempre va a usar versión más reciente de SO invitado de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-136">They will always be using hello latest Guest OS version.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b77-137">Se publican versiones del SO invitado cada mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-137">Guest OS Versions are released every month.</span></span> <span data-ttu-id="c6b77-138">Debido a tasa de Hola de versiones periódicas, cada versión tiene una vida útil fija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-138">Because of hello rate of regular releases, each version has a fixed lifespan.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b77-139">En el 60 días de duración de hello, es una versión "*deshabilitado*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-139">At 60 days into hello lifespan, a version is "*disabled*".</span></span> <span data-ttu-id="c6b77-140">"Deshabilitado" significa que la versión Hola se quita del portal de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-140">"Disabled" means that hello version is removed from hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="c6b77-141">versión de Hola ya no se puede establecer desde el archivo de configuración de CSCFG Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-141">hello version can no longer be set from hello CSCFG configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="c6b77-142">Las implementaciones existentes sigan ejecutándose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-142">Existing deployments are left running.</span></span> <span data-ttu-id="c6b77-143">Pero no se permitirán nuevas implementaciones ni tooexisting implementaciones de actualizaciones de código y la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-143">But new deployments and code and configuration updates tooexisting deployments will not be allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b77-144">Versión del SO invitado de Hola de algún tiempo después de convertirse en "deshabilitado", "*expira*" y cualquier instalación que se siga ejecutando esa versión se tendrá que actualizar y establecerse tooautomatically actualización Hola SO invitado en hello futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-144">Some time after becoming "disabled", hello Guest OS version "*expires*" and any installations still running that version are force upgraded and set tooautomatically update hello Guest OS in hello future.</span></span> <span data-ttu-id="c6b77-145">La expiración se produce en lotes para que hello período de tiempo de deshabilitación tooexpiration puede variar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-145">Expiration is done in batches so hello period of time from disablement tooexpiration can vary.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b77-146">Estos períodos se pueden prolongar en transiciones de cliente de tooease de discreción de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-146">These periods may be made longer at Microsoft's discretion tooease customer transitions.</span></span> <span data-ttu-id="c6b77-147">Los cambios se comunicarán en hello [versiones del SO invitado de Azure y la matriz de compatibilidad de SDK](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-147">Any changes will be communicated on hello [Azure Guest OS Releases and SDK Compatibility Matrix](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>

### <a name="notifications-during-retirement"></a><span data-ttu-id="c6b77-148">Notificaciones durante la retirada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-148">Notifications during retirement</span></span>
* <span data-ttu-id="c6b77-149">**Retirada de la familia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-149">**Family retirement**</span></span> <br><span data-ttu-id="c6b77-150">Microsoft usará las entradas de los blogs y las notificaciones del portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-150">Microsoft will use blog posts and portal notification.</span></span> <span data-ttu-id="c6b77-151">Los clientes que aún utilicen una familia del SO invitado retirada se notificará a través de los administradores de servicios de tooassigned de comunicación directa (correo electrónico, mensajes del portal, llamada de teléfono).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-151">Customers who are still using a retired Guest OS family will be notified through direct communication (email, portal messages, phone call) tooassigned service administrators.</span></span> <span data-ttu-id="c6b77-152">Todos los cambios se publicarán toothis hello y página fuente RSS que aparece al principio de Hola de esta página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-152">All changes will be posted toothis page and hello RSS feed listed at hello beginning of this page.</span></span>
* <span data-ttu-id="c6b77-153">**Retirada de la versión**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-153">**Version Retirement**</span></span> <br><span data-ttu-id="c6b77-154">Todos los cambios y las fechas de Hola que se produzcan se publicarán toothis hello y página fuente RSS que aparece al principio de Hola de esta página, incluida la versión, deshabilitado y la expiración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-154">All changes and hello dates they occur will be posted toothis page and hello RSS feed listed at hello beginning of this page, including release, disabled, and expiration.</span></span> <span data-ttu-id="c6b77-155">Los administradores de los servicios recibirán correos electrónicos si tienen implementaciones que se ejecutan en una versión o familia del SO invitado que se ha deshabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-155">Services admins will receive emails if they have deployments running on a disabled Guest OS version or family.</span></span> <span data-ttu-id="c6b77-156">tiempo de Hola de estos correos electrónicos puede variar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-156">hello timing of these emails can vary.</span></span> <span data-ttu-id="c6b77-157">Suelen ser al menos un mes antes de la deshabilitación, aunque este tiempo no es un contrato de nivel de servicio oficial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-157">Generally they are at least a month before disablement, though this timing is not an official SLA.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="c6b77-158">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-158">Frequently asked questions</span></span>
<span data-ttu-id="c6b77-159">**¿Cómo puedo mitigar los efectos de saludo de la migración?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-159">**How can I mitigate hello impacts of migration?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6b77-160">Se recomienda utilizar la familia del SO invitado más reciente para diseñar los servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-160">We recommend that you use latest Guest OS family for designing your Cloud Services.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6b77-161">Empezar a planear su familia más reciente de tooa de migración de una fase temprana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-161">Start planning your migration tooa newer family early.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c6b77-162">Configurar su servicio de nube que se ejecuta en la nueva familia de Hola de tootest de las implementaciones de prueba temporal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-162">Set up temporary test deployments tootest your Cloud Service running on hello new family.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c6b77-163">Establecer la versión del SO invitado demasiado**automática** (osVersion = * en hello [.cscfg](cloud-services-model-and-package.md#cscfg) archivo) para las versiones de SO invitado de hello migración toonew se produce automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-163">Set your Guest OS version too**Automatic** (osVersion=* in hello [.cscfg](cloud-services-model-and-package.md#cscfg) file) so hello migration toonew Guest OS versions occurs automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b77-164">**¿Qué ocurre si mi aplicación web requiere una integración más profunda con hello OS?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-164">**What if my web application requires deeper integration with hello OS?**</span></span>

<span data-ttu-id="c6b77-165">Si la arquitectura de aplicación web depende de las características subyacentes del sistema operativo de hello, usar las capacidades de plataforma admitida como [las tareas de inicio](cloud-services-startup-tasks.md) u otros mecanismos de extensibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-165">If your web application architecture depends on underlying features of hello operating system, use platform supported capabilities such as [startup tasks](cloud-services-startup-tasks.md) or other extensibility mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="c6b77-166">Como alternativa, también puede usar [máquinas virtuales de Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/scenarios/virtual-machines/) (IaaS – infraestructura como servicio), que es responsable de mantener Hola subyacente de sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-166">Alternatively, you can also use [Azure Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/documentation/scenarios/virtual-machines/) (IaaS – Infrastructure as a Service), where you are responsible for maintaining hello underlying operating system.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c6b77-167">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-167">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="c6b77-168">Hola de revisión más reciente [versiones del SO invitado](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b77-168">Review hello latest [Guest OS releases](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>
