---
title: "problemas de implementación de servicio de nube aaaTroubleshoot | Documentos de Microsoft"
description: "Hay algunos problemas comunes que pueden surgir al implementar un tooAzure de servicio de nube. Este artículo proporciona soluciones toosome de ellos."
services: cloud-services
documentationcenter: 
author: simonxjx
manager: felixwu
editor: 
tags: top-support-issue
ms.assetid: a18ae415-0d1c-4bc4-ab6c-c1ddea02c870
ms.service: cloud-services
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: tbd
ms.date: 7/26/2017
ms.author: v-six
ms.openlocfilehash: 15aea4f2b2913d95f3378b2e9762b232531f3c25
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-cloud-service-deployment-problems"></a><span data-ttu-id="2b333-104">Solución de problemas de implementación de servicios en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-104">Troubleshoot cloud service deployment problems</span></span>
<span data-ttu-id="2b333-105">Cuando se implementa un tooAzure de paquete de aplicación de servicio de nube, puede obtener información acerca de la implementación de Hola de hello **propiedades** panel Hola portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-105">When you deploy a cloud service application package tooAzure, you can obtain information about hello deployment from hello **Properties** pane in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="2b333-106">Puede utilizar los detalles de hello en este panel toohelp solucionar los problemas con el servicio de nube de Hola y puede proporcionar esta compatibilidad de información tooAzure al abrir una nueva solicitud de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-106">You can use hello details in this pane toohelp you troubleshoot problems with hello cloud service, and you can provide this information tooAzure Support when opening a new support request.</span></span>

<span data-ttu-id="2b333-107">Puede encontrar Hola **propiedades** panel como se indica a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-107">You can find hello **Properties** pane as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="2b333-108">Hola portal de Azure, haga clic en implementación de Hola de servicio en la nube, haga clic en **toda la configuración de**y, a continuación, haga clic en **propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-108">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service, click **All settings**, and then click **Properties**.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b333-109">Hola portal de Azure clásico, haga clic en implementación de Hola de servicio en la nube, haga clic en **panel**, que se encuentra en la esquina inferior derecha de Hola de página hello (bajo **vista rápida**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-109">In hello Azure classic portal, click hello deployment of your cloud service, click **DASHBOARD**, located at hello lower-right corner of hello page (under **quick glance**).</span></span> <span data-ttu-id="2b333-110">Tenga en cuenta que en este panel no hay ninguna etiqueta "Propiedades".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-110">Be aware that there's no "Properties" label on this pane.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2b333-111">Puede copiar contenido de Hola de hello **propiedades** Portapapeles de toohello panel haciendo clic en el icono de hello en la esquina superior derecha de hello del panel de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-111">You can copy hello contents of hello **Properties** pane toohello clipboard by clicking hello icon in hello upper-right corner of hello pane.</span></span>
>
>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="problem-i-cannot-access-my-website-but-my-deployment-is-started-and-all-role-instances-are-ready"></a><span data-ttu-id="2b333-112">Problema: no puedo acceder a mi sitio web, pero la implementación se ha iniciado y todas las instancias de rol están listas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-112">Problem: I cannot access my website, but my deployment is started and all role instances are ready</span></span>
<span data-ttu-id="2b333-113">vínculo de dirección URL del sitio Web Hola que se muestra en el portal de hello no incluye el puerto de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-113">hello website URL link shown in hello portal does not include hello port.</span></span> <span data-ttu-id="2b333-114">puerto predeterminado de Hola para los sitios Web es 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-114">hello default port for websites is 80.</span></span> <span data-ttu-id="2b333-115">Si la aplicación está configurada toorun en un puerto diferente, debe agregar URL de toohello de número de puerto correcto de hello al acceder al sitio Web de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-115">If your application is configured toorun in a different port, you must add hello correct port number toohello URL when accessing hello website.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2b333-116">Hola portal de Azure, haga clic en implementación de Hola de servicio en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-116">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2b333-117">Hola **propiedades** panel de hello portal de Azure, compruebe los puertos de Hola Hola para instancias de rol (en **extremos de entrada**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-117">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, check hello ports for hello role instances (under **Input Endpoints**).</span></span>
3. <span data-ttu-id="2b333-118">Si el puerto de hello no es 80, agregar dirección URL toohello de valor de puerto correcto de hello cuando tiene acceso a la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-118">If hello port is not 80, add hello correct port value toohello URL when you access hello application.</span></span> <span data-ttu-id="2b333-119">toospecify un puerto no predeterminado, escriba la dirección URL de hello, seguido de dos puntos (:), seguido por número de puerto de hello, sin espacios en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-119">toospecify a non-default port, type hello URL, followed by a colon (:), followed by hello port number, with no spaces.</span></span>

## <a name="problem-my-role-instances-recycled-without-me-doing-anything"></a><span data-ttu-id="2b333-120">Problema: mis instancias de rol se reciclan automáticamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-120">Problem: My role instances recycled without me doing anything</span></span>
<span data-ttu-id="2b333-121">La recuperación del servicio se produce automáticamente cuando Azure detecta nodos del problema y, por tanto, mueve a nodos de toonew de instancias de rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-121">Service healing occurs automatically when Azure detects problem nodes and therefore moves role instances toonew nodes.</span></span> <span data-ttu-id="2b333-122">Cuando esto ocurre, puede que vea que las instancias de rol se reciclan automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-122">When this occurs, you might see your role instances recycling automatically.</span></span> <span data-ttu-id="2b333-123">toofind out si la recuperación se produjo del servicio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-123">toofind out if service healing occurred:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2b333-124">Hola portal de Azure, haga clic en implementación de Hola de servicio en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-124">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2b333-125">Hola **propiedades** panel de hello portal de Azure, revise la información de Hola y determinar si la recuperación del servicio ha producido durante el tiempo de Hola que observa el reciclaje de roles de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-125">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, review hello information and determine whether service healing occurred during hello time that you observed hello roles recycling.</span></span>

<span data-ttu-id="2b333-126">Los roles también se reciclarán aproximadamente una vez al mes durante las actualizaciones del sistema operativo del host y del sistema operativo invitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-126">Roles will also recycle roughly once per month during host-OS and guest-OS updates.</span></span>  
<span data-ttu-id="2b333-127">Para obtener más información, consulte el blog de hello [actualizaciones de instancia de rol se reinicia debido tooOS](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2012/09/19/role-instance-restarts-due-to-os-upgrades.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-127">For more information, see hello blog post [Role Instance Restarts Due tooOS Upgrades](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2012/09/19/role-instance-restarts-due-to-os-upgrades.aspx)</span></span>

## <a name="problem-i-cannot-do-a-vip-swap-and-receive-an-error"></a><span data-ttu-id="2b333-128">Problema: No puedo realizar un intercambio de VIP y recibo un error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-128">Problem: I cannot do a VIP swap and receive an error</span></span>
<span data-ttu-id="2b333-129">No se permite un intercambio de VIP si una actualización de implementación está en curso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-129">A VIP swap is not allowed if a deployment update is in progress.</span></span> <span data-ttu-id="2b333-130">Las actualizaciones de implementación pueden ocurrir automáticamente cuando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-130">Deployment updates can occur automatically when:</span></span>

* <span data-ttu-id="2b333-131">Hay un nuevo sistema operativo invitado y ha configurado actualizaciones automáticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-131">A new guest operating system is available and you are configured for automatic updates.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b333-132">Se produce una recuperación de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-132">Service healing occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="2b333-133">toofind espera si actualiza una automática le impide realizar un intercambio de VIP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-133">toofind out if an automatic update is preventing you from doing a VIP swap:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2b333-134">Hola portal de Azure, haga clic en implementación de Hola de servicio en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-134">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2b333-135">Hola **propiedades** panel de hello portal de Azure, busque valor Hola de **estado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-135">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, look at hello value of **Status**.</span></span> <span data-ttu-id="2b333-136">Si es **listo**, a continuación, busque **en la última operación** toosee si produjo recientemente una que podría impedir que el intercambio de hello VIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-136">If it is **Ready**, then check **Last operation** toosee if one recently happened that might prevent hello VIP swap.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2b333-137">Repita los pasos 1 y 2 para la implementación de producción de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-137">Repeat steps 1 and 2 for hello production deployment.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2b333-138">Si una actualización automática está en curso, espere toofinish antes de tratar de intercambio de VIP de hello toodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-138">If an automatic update is in process, wait for it toofinish before trying toodo hello VIP swap.</span></span>

## <a name="problem-a-role-instance-is-looping-between-started-initializing-busy-and-stopped"></a><span data-ttu-id="2b333-139">Problema: Una instancia de rol entra en un bucle entre Iniciado, Inicializando, Ocupado y Detenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-139">Problem: A role instance is looping between Started, Initializing, Busy, and Stopped</span></span>
<span data-ttu-id="2b333-140">Esta condición puede indicar un problema con el código de la aplicación, el paquete o el archivo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-140">This condition could indicate a problem with your application code, package, or configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="2b333-141">En ese caso, debe ser capaz de toosee estado de hello cambia cada pocos minutos y hello portal de Azure puede aparecer algo como **reciclaje**, **ocupado**, o **Initializing**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-141">In that case, you should be able toosee hello status changing every few minutes and hello Azure portal may say something like **Recycling**, **Busy**, or **Initializing**.</span></span> <span data-ttu-id="2b333-142">Esto indica que hay algún error en la aplicación hello que se mantiene la instancia de rol de Hola de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-142">This indicates that there is something wrong with hello application that is keeping hello role instance from running.</span></span>

<span data-ttu-id="2b333-143">Para obtener más información acerca de cómo tootroubleshoot para este problema, consulte la entrada de blog hello [Azure PaaS Compute Diagnostics Data](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx) y [problemas comunes que toorecycle de roles causa](cloud-services-troubleshoot-common-issues-which-cause-roles-recycle.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-143">For more information on how tootroubleshoot for this problem, see hello blog post [Azure PaaS Compute Diagnostics Data](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx) and [Common issues that cause roles toorecycle](cloud-services-troubleshoot-common-issues-which-cause-roles-recycle.md).</span></span>

## <a name="problem-my-application-stopped-working"></a><span data-ttu-id="2b333-144">Problema: Mi aplicación dejó de funcionar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-144">Problem: My application stopped working</span></span>
1. <span data-ttu-id="2b333-145">Hola portal de Azure, haga clic en instancia de rol de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-145">In hello Azure portal, click hello role instance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2b333-146">Hola **propiedades** panel de hello portal de Azure, considere la posibilidad de hello siguientes condiciones tooresolve el problema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-146">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, consider hello following conditions tooresolve your problem:</span></span>
   * <span data-ttu-id="2b333-147">Si recientemente ha detenido la instancia de rol de hello (se puede comprobar el valor de Hola de **recuento de anulados**), podría estar actualizando la implementación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-147">If hello role instance has recently stopped (you can check hello value of **Abort count**), hello deployment could be updating.</span></span> <span data-ttu-id="2b333-148">Espere toosee si reanuda el funcionamiento en su propia instancia de rol de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-148">Wait toosee if hello role instance resumes functioning on its own.</span></span>
   * <span data-ttu-id="2b333-149">Si es la instancia de rol de hello **ocupado**, compruebe su toosee de código de aplicación si hello [StatusCheck](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleenvironment.statuscheck) evento está controlado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-149">If hello role instance is **Busy**, check your application code toosee if hello [StatusCheck](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleenvironment.statuscheck) event is handled.</span></span> <span data-ttu-id="2b333-150">Tal vez necesite tooadd o corregir el código que controla este evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-150">You might need tooadd or fix some code that handles this event.</span></span>
   * <span data-ttu-id="2b333-151">Vaya a través de los datos de diagnóstico de Hola y deba resolver un problema en la entrada de blog de hello [Azure PaaS Compute Diagnostics Data](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-151">Go through hello diagnostic data and troubleshooting scenarios in hello blog post [Azure PaaS Compute Diagnostics Data](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="2b333-152">Si se recicla el servicio en la nube, se restablecen las propiedades de hello para la implementación de hello, se borra eficazmente información de hello problema original Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-152">If you recycle your cloud service, you reset hello properties for hello deployment, effectively erasing hello information for hello original problem.</span></span>
>
>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2b333-153">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-153">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="2b333-154">Vea más [artículos de solución de problemas](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/?tag=top-support-issue&product=cloud-services) para servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-154">View more [troubleshooting articles](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/?tag=top-support-issue&product=cloud-services) for cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="2b333-155">toolearn cómo emite tootroubleshoot rol de servicio de nube mediante el uso de datos de diagnóstico del equipo de PaaS de Azure, consulte [serie de blogs de Kevin Williamson](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b333-155">toolearn how tootroubleshoot cloud service role issues by using Azure PaaS computer diagnostics data, see [Kevin Williamson's blog series](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span></span>
