---
title: "los certificados de servicios y la administración de aaaCloud | Documentos de Microsoft"
description: "Obtenga información acerca de cómo toocreate y el uso de certificados con Microsoft Azure"
services: cloud-services
documentationcenter: .net
author: Thraka
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: fc70d00d-899b-4771-855f-44574dc4bfc6
ms.service: cloud-services
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/19/2017
ms.author: adegeo
ms.openlocfilehash: 69cb5467ece58a91dae06b4120954aeb2826bde1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="certificates-overview-for-azure-cloud-services"></a><span data-ttu-id="507fe-103">Introducción a los certificados para Azure Cloud Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-103">Certificates overview for Azure Cloud Services</span></span>
<span data-ttu-id="507fe-104">Los certificados se usan en Azure para servicios en la nube ([certificados de servicio](#what-are-service-certificates)) y para autenticar con la API de administración de hello ([certificados de administración](#what-are-management-certificates) cuando utilizando Hola portal de Azure clásico y no Hola no clásico portal de Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-104">Certificates are used in Azure for cloud services ([service certificates](#what-are-service-certificates)) and for authenticating with hello management API ([management certificates](#what-are-management-certificates) when using hello Azure classic portal and not hello non-classic Azure portal).</span></span> <span data-ttu-id="507fe-105">Este tema proporciona información general de ambos tipos de certificados, cómo demasiado[crear](#create) y [implementar](#deploy) les tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-105">This topic gives a general overview of both certificate types, how too[create](#create) and [deploy](#deploy) them tooAzure.</span></span>

<span data-ttu-id="507fe-106">Los certificados usados en Azure son certificados x.509 v3 y pueden estar firmados por otro certificado de confianza o estar autofirmados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-106">Certificates used in Azure are x.509 v3 certificates and can be signed by another trusted certificate or they can be self-signed.</span></span> <span data-ttu-id="507fe-107">Un certificado autofirmado está firmado por su propio creador; por lo tanto, no es de confianza de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-107">A self-signed certificate is signed by its own creator, therefore it is not trusted by default.</span></span> <span data-ttu-id="507fe-108">La mayoría de los exploradores pueden pasar por alto este problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-108">Most browsers can ignore this problem.</span></span> <span data-ttu-id="507fe-109">Solo debe usar certificados autofirmados cuando desarrolle y pruebe sus servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-109">You should only use self-signed certificates when developing and testing your cloud services.</span></span> 

<span data-ttu-id="507fe-110">Los certificados utilizados por Azure pueden contener una clave privada o pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-110">Certificates used by Azure can contain a private or a public key.</span></span> <span data-ttu-id="507fe-111">Los certificados tienen una huella digital que proporciona un medio tooidentify ellas de forma inequívoca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-111">Certificates have a thumbprint that provides a means tooidentify them in an unambiguous way.</span></span> <span data-ttu-id="507fe-112">Esta huella digital se utiliza en hello Azure [archivo de configuración](cloud-services-configure-ssl-certificate.md) tooidentify que un servicio de nube de certificado debe usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-112">This thumbprint is used in hello Azure [configuration file](cloud-services-configure-ssl-certificate.md) tooidentify which certificate a cloud service should use.</span></span> 

## <a name="what-are-service-certificates"></a><span data-ttu-id="507fe-113">¿Qué son los certificados de servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-113">What are service certificates?</span></span>
<span data-ttu-id="507fe-114">Certificados de servicio son servicios de toocloud adjunto y habilitar una comunicación segura tooand del servicio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-114">Service certificates are attached toocloud services and enable secure communication tooand from hello service.</span></span> <span data-ttu-id="507fe-115">Por ejemplo, si implementa un rol web, sería conveniente toosupply un certificado que se puede autenticar a un extremo HTTPS expuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-115">For example, if you deployed a web role, you would want toosupply a certificate that can authenticate an exposed HTTPS endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="507fe-116">Certificados de servicio, definidos en la definición de servicio, son la máquina virtual de toohello implementadas automáticamente que se está ejecutando una instancia del rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-116">Service certificates, defined in your service definition, are automatically deployed toohello virtual machine that is running an instance of your role.</span></span> 

<span data-ttu-id="507fe-117">Puede cargar clásico de tooAzure certificados de servicio portal usando Hola clásico Azure portal o mediante el modelo de implementación clásica de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-117">You can upload service certificates tooAzure classic portal either using hello Azure classic portal or by using hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="507fe-118">Los certificados de servicio están asociados a un servicio en la nube específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-118">Service certificates are associated with a specific cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="507fe-119">Se les asignan tooa implementación en el archivo de definición de servicio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-119">They are assigned tooa deployment in hello service definition file.</span></span>

<span data-ttu-id="507fe-120">Los certificados de servicio se pueden administrar independientemente de los servicios y pueden ser administrados por distintas personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-120">Service certificates can be managed separately from your services, and may be managed by different individuals.</span></span> <span data-ttu-id="507fe-121">Por ejemplo, un desarrollador puede cargar un paquete de servicio que hace referencia el certificado tooa que un administrador de TI ha cargado previamente tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-121">For example, a developer may upload a service package that refers tooa certificate that an IT manager has previously uploaded tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="507fe-122">Un administrador de TI puede administrar y renovar el certificado (cambiando la configuración de hello del servicio de hello) sin necesidad de tooupload un nuevo paquete de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-122">An IT manager can manage and renew that certificate (changing hello configuration of hello service) without needing tooupload a new service package.</span></span> <span data-ttu-id="507fe-123">Es posible actualizar sin un nuevo paquete de servicio dado nombre lógico de Hola, nombre del almacén y ubicación del certificado de hello es en el archivo de definición de servicio de Hola y mientras la huella digital del certificado Hola se especifica en el archivo de configuración de servicio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-123">Updating without a new service package is possible because hello logical name, store name, and location of hello certificate is in hello service definition file and while hello certificate thumbprint is specified in hello service configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="507fe-124">certificado de hello tooupdate, es solo es necesario tooupload un nuevo certificado y la huella digital de Hola de cambio de valor en el archivo de configuración de servicio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-124">tooupdate hello certificate, it's only necessary tooupload a new certificate and change hello thumbprint value in hello service configuration file.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="507fe-125">Hola [preguntas más frecuentes sobre servicios de nube](cloud-services-faq.md) artículo tiene cierta información útil acerca de los certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-125">hello [Cloud Services FAQ](cloud-services-faq.md) article has some helpful information about certificates.</span></span>

## <a name="what-are-management-certificates"></a><span data-ttu-id="507fe-126">¿Qué son los certificados de administración?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-126">What are management certificates?</span></span>
<span data-ttu-id="507fe-127">Certificados de administración le permiten tooauthenticate con el modelo de implementación clásica de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-127">Management certificates allow you tooauthenticate with hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="507fe-128">Muchos programas y herramientas (como Visual Studio o hello Azure SDK) utilizan estos configuración tooautomate de certificados y la implementación de varios servicios de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-128">Many programs and tools (such as Visual Studio or hello Azure SDK) use these certificates tooautomate configuration and deployment of various Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="507fe-129">Estos no son servicios de toocloud realmente relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-129">These are not really related toocloud services.</span></span> 

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="507fe-130">Por lo tanto, tenga cuidado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-130">Be careful!</span></span> <span data-ttu-id="507fe-131">Estos tipos de certificados permiten a ningún usuario que se autentica con su suscripción de hello toomanage que están asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-131">These types of certificates allow anyone who authenticates with them toomanage hello subscription they are associated with.</span></span> 
> 
> 

### <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="507fe-132">Limitaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-132">Limitations</span></span>
<span data-ttu-id="507fe-133">Hay un límite de 100 certificados de administración por suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-133">There is a limit of 100 management certificates per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="507fe-134">También hay un límite de 100 certificados de administración para todas las suscripciones bajo un identificador de usuario de un administrador de servicio específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-134">There is also a limit of 100 management certificates for all subscriptions under a specific service administrator’s user ID.</span></span> <span data-ttu-id="507fe-135">Si Hola Id. de usuario de administrador de la cuenta de hello ya ha sido usado tooadd 100 certificados de administración y es necesario más certificados, puede agregar un Coadministrador tooadd Hola hay certificados adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-135">If hello user ID for hello account administrator has already been used tooadd 100 management certificates and there is a need for more certificates, you can add a co-administrator tooadd hello additional certificates.</span></span> 

<span data-ttu-id="507fe-136">Antes de agregar más de 100 certificados, vea si puede reutilizar un certificado existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-136">Before adding more than 100 certificates, see if you can reuse an existing certificate.</span></span> <span data-ttu-id="507fe-137">Uso de coadministradores agrega una complejidad probablemente innecesaria tooyour proceso de administración de certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-137">Using co-administrators adds potentially unneeded complexity tooyour certificate management process.</span></span>

<a name="create"></a>
## <a name="create-a-new-self-signed-certificate"></a><span data-ttu-id="507fe-138">Creación de un nuevo certificado autofirmado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-138">Create a new self-signed certificate</span></span>
<span data-ttu-id="507fe-139">Puede usar cualquier toocreate disponible un certificado autofirmado de herramienta siempre que adhiera configuración toothese:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-139">You can use any tool available toocreate a self-signed certificate as long as they adhere toothese settings:</span></span>

* <span data-ttu-id="507fe-140">Un certificado X.509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-140">An X.509 certificate.</span></span>
* <span data-ttu-id="507fe-141">Contiene una clave privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-141">Contains a private key.</span></span>
* <span data-ttu-id="507fe-142">Creado para intercambio de claves (archivo .pfx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-142">Created for key exchange (.pfx file).</span></span>
* <span data-ttu-id="507fe-143">Nombre de sujeto debe coincidir con servicio de nube de hello dominio utilizado tooaccess Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-143">Subject name must match hello domain used tooaccess hello cloud service.</span></span>

    > <span data-ttu-id="507fe-144">No se puede adquirir un certificado SSL para cloudapp.net hello (o para cualquier relacionadas con Azure) dominio; nombre de sujeto del certificado de Hello debe coincidir con tooaccess de usa el nombre de dominio personalizado de Hola la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-144">You cannot acquire an SSL certificate for hello cloudapp.net (or for any Azure-related) domain; hello certificate's subject name must match hello custom domain name used tooaccess your application.</span></span> <span data-ttu-id="507fe-145">Por ejemplo, **contoso.net**, no **contoso.cloudapp.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-145">For example, **contoso.net**, not **contoso.cloudapp.net**.</span></span>

* <span data-ttu-id="507fe-146">Mínimo de cifrado de 2.048 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-146">Minimum of 2048-bit encryption.</span></span>
* <span data-ttu-id="507fe-147">**Servicio de certificado sólo**: certificado de cliente debe encontrarse en hello *Personal* almacén de certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-147">**Service Certificate Only**: Client-side certificate must reside in hello *Personal* certificate store.</span></span>

<span data-ttu-id="507fe-148">Hay dos toocreate formas sencillas un certificado en Windows, con hello `makecert.exe` utilidad o IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-148">There are two easy ways toocreate a certificate on Windows, with hello `makecert.exe` utility, or IIS.</span></span>

### <a name="makecertexe"></a><span data-ttu-id="507fe-149">Makecert.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-149">Makecert.exe</span></span>
<span data-ttu-id="507fe-150">Esta utilidad ha quedado en desuso y ya no se documenta aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-150">This utility has been deprecated and is no longer documented here.</span></span> <span data-ttu-id="507fe-151">Para obtener más información, consulte [este artículo de MSDN](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa386968).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-151">For more information, see [this MSDN article](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa386968).</span></span>

### <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="507fe-152">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-152">PowerShell</span></span>
```powershell
$cert = New-SelfSignedCertificate -DnsName yourdomain.cloudapp.net -CertStoreLocation "cert:\LocalMachine\My"
$password = ConvertTo-SecureString -String "your-password" -Force -AsPlainText
Export-PfxCertificate -Cert $cert -FilePath ".\my-cert-file.pfx" -Password $password
```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="507fe-153">Si desea que el certificado de hello toouse con una dirección IP en lugar de un dominio, use la dirección IP de hello en el parámetro - DnsName de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-153">If you want toouse hello certificate with an IP address instead of a domain, use hello IP address in hello -DnsName parameter.</span></span>


<span data-ttu-id="507fe-154">Si desea toouse [certificado con el portal de administración de hello](../azure-api-management-certs.md), exportarlo tooa **.cer** archivo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-154">If you want toouse this [certificate with hello management portal](../azure-api-management-certs.md), export it tooa **.cer** file:</span></span>

```powershell
Export-Certificate -Type CERT -Cert $cert -FilePath .\my-cert-file.cer
```

### <a name="internet-information-services-iis"></a><span data-ttu-id="507fe-155">Internet Information Services (IIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-155">Internet Information Services (IIS)</span></span>
<span data-ttu-id="507fe-156">Hay muchas páginas en hello internet que abarcan cómo toodo esto con IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-156">There are many pages on hello internet that cover how toodo this with IIS.</span></span> <span data-ttu-id="507fe-157">[Aquí](https://www.sslshopper.com/article-how-to-create-a-self-signed-certificate-in-iis-7.html) hay una excelente que encontré en la que se explica bien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-157">[Here](https://www.sslshopper.com/article-how-to-create-a-self-signed-certificate-in-iis-7.html) is a great one I found that I think explains it well.</span></span> 

### <a name="java"></a><span data-ttu-id="507fe-158">Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-158">Java</span></span>
<span data-ttu-id="507fe-159">Puede usar Java demasiado[crear un certificado](../app-service-web/java-create-azure-website-using-java-sdk.md#create-a-certificate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-159">You can use Java too[create a certificate](../app-service-web/java-create-azure-website-using-java-sdk.md#create-a-certificate).</span></span>

### <a name="linux"></a><span data-ttu-id="507fe-160">Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-160">Linux</span></span>
<span data-ttu-id="507fe-161">[Esto](../virtual-machines/linux/mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) artículo describe cómo toocreate certificados mediante SSH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-161">[This](../virtual-machines/linux/mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) article describes how toocreate certificates with SSH.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="507fe-162">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-162">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="507fe-163">[Cargar su toohello de certificado de servicio portal de Azure clásico](cloud-services-configure-ssl-certificate.md) (o hello [portal de Azure](cloud-services-configure-ssl-certificate-portal.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-163">[Upload your service certificate toohello Azure classic portal](cloud-services-configure-ssl-certificate.md) (or hello [Azure portal](cloud-services-configure-ssl-certificate-portal.md)).</span></span>

<span data-ttu-id="507fe-164">Cargar un [certificado de la API de administración](../azure-api-management-certs.md) toohello portal de Azure clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-164">Upload a [management API certificate](../azure-api-management-certs.md) toohello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="507fe-165">Hola portal de Azure no utiliza certificados de administración para la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="507fe-165">hello Azure portal does not use management certificates for authentication.</span></span>

