---
title: dominio personalizado del contenido tooa aaaMap CDN de Azure | Documentos de Microsoft
description: "Obtenga información acerca de cómo toomap CDN de Azure contenido tooa de dominio personalizado."
services: cdn
documentationcenter: 
author: zhangmanling
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 289f8d9e-8839-4e21-b248-bef320f9dbfc
ms.service: cdn
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/23/2017
ms.author: mazha
ms.openlocfilehash: d3ee77297f1dd7dbf31a9391191cc2910fbd2cee
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="map-azure-cdn-content-tooa-custom-domain"></a><span data-ttu-id="970c8-103">Asignar un dominio personalizado de CDN de Azure tooa contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-103">Map Azure CDN content tooa custom domain</span></span>
<span data-ttu-id="970c8-104">Puede asignar un punto de conexión de la red CDN de tooa de dominio personalizado en orden toouse su propio nombre de dominio en las direcciones URL toocached contenido en lugar de utilizar un subdominio de azureedge.net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-104">You can map a custom domain tooa CDN endpoint in order toouse your own domain name in URLs toocached content rather than using a subdomain of azureedge.net.</span></span>

<span data-ttu-id="970c8-105">El punto de conexión de red CDN de tooa de dominio personalizado no hay toomap de dos maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-105">There are two ways toomap your custom domain tooa CDN endpoint:</span></span>

1. <span data-ttu-id="970c8-106">[Crear un registro CNAME con su registrador de dominios y asignar el extremo de red CDN de toohello dominio y subdominio personalizado](#register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-106">[Create a CNAME record with your domain registrar and map your custom domain and subdomain toohello CDN endpoint](#register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="970c8-107">Un registro CNAME es una característica DNS que se asigna un dominio de origen, como `www.contosocdn.com` o `cdn.contoso.com`, tooa dominio de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-107">A CNAME record is a DNS feature that maps a source domain, like `www.contosocdn.com` or `cdn.contoso.com`, tooa destination domain.</span></span> <span data-ttu-id="970c8-108">En este caso, el dominio de origen de hello es su dominio y subdominio personalizados (un subdominio, como **www** o **cdn** siempre es necesario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-108">In this case, hello source domain is your custom domain and subdomain (a subdomain, like **www** or **cdn** is always required).</span></span> <span data-ttu-id="970c8-109">dominio de destino de Hello es el punto de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-109">hello destination domain is your CDN endpoint.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="970c8-110">proceso de Hola de asignar el dominio personalizado tooyour punto de conexión, sin embargo, podría en un breve período de tiempo de inactividad para el dominio de hello mientras está registrando dominio Hola Hola Portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-110">hello process of mapping your custom domain tooyour CDN endpoint can, however, result in a brief period of downtime for hello domain while you are registering hello domain in hello Azure  Portal.</span></span>
2. [<span data-ttu-id="970c8-111">Agregar un paso de registro intermedio con **cdnverify**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-111">Add an intermediate registration step with **cdnverify**</span></span>](#register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint-using-the-intermediary-cdnverify-subdomain)
   
    <span data-ttu-id="970c8-112">Si el dominio personalizado atiende actualmente una aplicación con un contrato de nivel de servicio (SLA) exige que no haya ningún tiempo de inactividad, puede usar hello Azure **cdnverify** tooprovide subdominio un registro intermedio paso de modo que los usuarios será capaz de tooaccess su dominio mientras Hola DNS asignación tiene lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-112">If your custom domain is currently supporting an application with a service-level agreement (SLA) that requires that there be no downtime, then you can use hello Azure **cdnverify** subdomain tooprovide an intermediate registration step so that users will be able tooaccess your domain while hello DNS mapping takes place.</span></span>  

<span data-ttu-id="970c8-113">Después de registrar su dominio personalizado utilizando uno de Hola por encima de los procedimientos, le interesará demasiado[Compruebe el punto de conexión hace referencia a ese subdominio personalizado de hello](#verify-that-the-custom-subdomain-references-your-cdn-endpoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-113">After you register your custom domain using one of hello above procedures, you will want too[verify that hello custom subdomain references your CDN endpoint](#verify-that-the-custom-subdomain-references-your-cdn-endpoint).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="970c8-114">Debe crear un registro CNAME con su toomap del registrador de dominios el dominio toohello punto de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-114">You must create a CNAME record with your domain registrar toomap your domain toohello CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="970c8-115">Los registros CNAME asignan subdominios específicos, como `www.contoso.com` o `cdn.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-115">CNAME records map specific subdomains such as `www.contoso.com` or `cdn.contoso.com`.</span></span> <span data-ttu-id="970c8-116">No es posible toomap un dominio raíz de tooa registro CNAME, como `contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-116">It is not possible toomap a CNAME record tooa root domain, such as `contoso.com`.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="970c8-117">Un subdominio solamente se puede asociar con un extremo de red CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-117">A subdomain can only be associated with one CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="970c8-118">Hola registro CNAME que crea enrutará todo el tráfico dirigido toohello subdominio toohello especifica el punto de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-118">hello CNAME record that you create will route all traffic addressed toohello subdomain toohello specified endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="970c8-119">Por ejemplo, si asocia `www.contoso.com` con su punto de conexión de CDN, no puede asociarlo con otros puntos de conexión de Azure, como un punto de conexión de cuenta de almacenamiento o un punto de conexión de servicio en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-119">For example, if you associate `www.contoso.com` with your CDN endpoint, then you cannot associate it with other Azure endpoints, such as a storage account endpoint or a cloud service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="970c8-120">Sin embargo, puede usar distintos subdominios de hello mismo dominio de los puntos de conexión de servicio diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-120">However, you can use different subdomains from hello same domain for different service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="970c8-121">También puede asignar diversos subdominios toohello mismo punto de conexión de red CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-121">You can also map different subdomains toohello same CDN endpoint.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="970c8-122">Para **CDN de Azure de Verizon** en los puntos de conexión (ediciones Standard y Premium), tenga en cuenta que ocupe demasiado**90 minutos** para nodos de borde de toopropagate tooCDN de cambios de dominio personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-122">For **Azure CDN from Verizon** (Standard and Premium) endpoints, note that it takes up too**90 minutes** for custom domain changes toopropagate tooCDN edge nodes.</span></span>
> 
> 

## <a name="register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint"></a><span data-ttu-id="970c8-123">Registrar un dominio personalizado para un punto de conexión de red CDN de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-123">Register a custom domain for an Azure CDN endpoint</span></span>
1. <span data-ttu-id="970c8-124">Inicie sesión en hello [Portal de Azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-124">Log into hello [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="970c8-125">Haga clic en **examinar**, a continuación, **perfiles de red CDN**, Hola, a continuación, perfil de CDN con el punto de conexión de Hola se desea dominio personalizado de toomap tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-125">Click **Browse**, then **CDN Profiles**, then hello CDN profile with hello endpoint you want toomap tooa custom domain.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="970c8-126">Hola **perfil de CDN** hoja, haga clic en el extremo de red CDN Hola con el que desea subdominio de hello tooassociate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-126">In hello **CDN Profile** blade, click hello CDN endpoint with which you want tooassociate hello subdomain.</span></span>
4. <span data-ttu-id="970c8-127">Hola parte superior de hoja de punto de conexión de hello, haga clic en hello **agregar un dominio personalizado** botón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-127">At hello top of hello endpoint blade, click hello **Add Custom Domain** button.</span></span>  <span data-ttu-id="970c8-128">Hola **agregar un dominio personalizado** hoja, podrá ver el nombre de host del punto de conexión de hello, derivado del extremo de red CDN, toouse para crear un nuevo registro CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-128">In hello **Add a custom domain** blade, you'll see hello endpoint host name, derived from your CDN endpoint, toouse in creating a new CNAME record.</span></span> <span data-ttu-id="970c8-129">Hola formato de dirección del nombre de host de hello aparecerá como  **&lt;EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-129">hello format of hello host name address will appear as **&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span>  <span data-ttu-id="970c8-130">Puede copiar este toouse de nombre de host en la creación de registro CNAME Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-130">You can copy this host name toouse in creating hello CNAME record.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="970c8-131">Navegar por el sitio web del registrador de dominios de tooyour y busque la sección hello para la creación de registros DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-131">Navigate tooyour domain registrar's web site, and locate hello section for creating DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="970c8-132">Podría encontrarlo en una sección como **Nombre de dominio**, **DNS** o **Administración del servidor de nombres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-132">You might find this in a section such as **Domain Name**, **DNS**, or **Name Server Management**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="970c8-133">Busque la sección de Hola para administrar registros CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-133">Find hello section for managing CNAMEs.</span></span> <span data-ttu-id="970c8-134">Puede tener una página de configuración avanzada de toogo tooan y buscar palabras hello CNAME, Alias o subdominios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-134">You may have toogo tooan advanced settings page and look for hello words CNAME, Alias, or Subdomains.</span></span>
7. <span data-ttu-id="970c8-135">Crear un nuevo registro CNAME que asigne el subdominio elegido (por ejemplo, **www** o **cdn**) nombre de host de toohello proporcionado en hello **agregar un dominio personalizado** hoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-135">Create a new CNAME record that maps your chosen subdomain (for example, **www** or **cdn**) toohello host name provided in hello **Add a custom domain** blade.</span></span> 
8. <span data-ttu-id="970c8-136">Devolver toohello **agregar un dominio personalizado** hoja y escriba su dominio personalizado, incluido el subdominio de hello, en el cuadro de diálogo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-136">Return toohello **Add a custom domain** blade, and enter your custom domain, including hello subdomain, in hello dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="970c8-137">Por ejemplo, escriba el nombre de dominio de hello en formato de hello `www.contoso.com` o `cdn.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-137">For example, enter hello domain name in hello format `www.contoso.com` or `cdn.contoso.com`.</span></span>   
   
   <span data-ttu-id="970c8-138">Azure comprobará que existe el registro CNAME de hello para el nombre de dominio de Hola que ha escrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-138">Azure will verify that hello CNAME record exists for hello domain name you have entered.</span></span> <span data-ttu-id="970c8-139">Si Hola CNAME es correcto, se valida su dominio personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-139">If hello CNAME is correct, your custom domain is validated.</span></span>  <span data-ttu-id="970c8-140">Para **CDN de Azure de Verizon** puntos de conexión (ediciones Standard y Premium), pueden tardar hasta too90 minutos para los nodos de borde CDN, de dominio personalizado configuración toopropagate tooall sin embargo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-140">For **Azure CDN from Verizon** (Standard and Premium) endpoints, it may take up too90 minutes for custom domain settings toopropagate tooall CDN edge nodes, however.</span></span>  
   
   <span data-ttu-id="970c8-141">Tenga en cuenta que en algunos casos, puede tardar tiempo para los servidores de tooname de hello CNAME toopropagate registro de hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-141">Note that in some cases it can take time for hello CNAME record toopropagate tooname servers on hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="970c8-142">Si el dominio no se valida inmediatamente y cree Hola registro CNAME es correcto, espere unos minutos y vuelva a intentarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-142">If your domain is not validated immediately, and you believe hello CNAME record is correct, then wait a few minutes and try again.</span></span>

## <a name="register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint-using-hello-intermediary-cdnverify-subdomain"></a><span data-ttu-id="970c8-143">Registrar un dominio personalizado para un punto de conexión de red CDN de Azure mediante el subdominio cdnverify intermedio de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-143">Register a custom domain for an Azure CDN endpoint using hello intermediary cdnverify subdomain</span></span>
1. <span data-ttu-id="970c8-144">Inicie sesión en hello [Portal de Azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-144">Log into hello [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="970c8-145">Haga clic en **examinar**, a continuación, **perfiles de red CDN**, Hola, a continuación, perfil de CDN con el punto de conexión de Hola se desea dominio personalizado de toomap tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-145">Click **Browse**, then **CDN Profiles**, then hello CDN profile with hello endpoint you want toomap tooa custom domain.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="970c8-146">Hola **perfil de CDN** hoja, haga clic en el extremo de red CDN Hola con el que desea subdominio de hello tooassociate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-146">In hello **CDN Profile** blade, click hello CDN endpoint with which you want tooassociate hello subdomain.</span></span>
4. <span data-ttu-id="970c8-147">Hola parte superior de hoja de punto de conexión de hello, haga clic en hello **agregar un dominio personalizado** botón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-147">At hello top of hello endpoint blade, click hello **Add Custom Domain** button.</span></span>  <span data-ttu-id="970c8-148">Hola **agregar un dominio personalizado** hoja, podrá ver el nombre de host del punto de conexión de hello, derivado del extremo de red CDN, toouse para crear un nuevo registro CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-148">In hello **Add a custom domain** blade, you'll see hello endpoint host name, derived from your CDN endpoint, toouse in creating a new CNAME record.</span></span> <span data-ttu-id="970c8-149">Hola formato de dirección del nombre de host de hello aparecerá como  **&lt;EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-149">hello format of hello host name address will appear as **&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span>  <span data-ttu-id="970c8-150">Puede copiar este toouse de nombre de host en la creación de registro CNAME Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-150">You can copy this host name toouse in creating hello CNAME record.</span></span>
5. <span data-ttu-id="970c8-151">Navegar por el sitio web del registrador de dominios de tooyour y busque la sección hello para la creación de registros DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-151">Navigate tooyour domain registrar's web site, and locate hello section for creating DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="970c8-152">Podría encontrarlo en una sección como **Nombre de dominio**, **DNS** o **Administración del servidor de nombres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-152">You might find this in a section such as **Domain Name**, **DNS**, or **Name Server Management**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="970c8-153">Busque la sección de Hola para administrar registros CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-153">Find hello section for managing CNAMEs.</span></span> <span data-ttu-id="970c8-154">Puede tener una página de configuración avanzada de toogo tooan y buscar palabras hello **CNAME**, **Alias**, o **subdominios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-154">You may have toogo tooan advanced settings page and look for hello words **CNAME**, **Alias**, or **Subdomains**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="970c8-155">Crear un nuevo registro CNAME y proporcionar un alias de subdominio que incluya hello **cdnverify** subdominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-155">Create a new CNAME record, and provide a subdomain alias that includes hello **cdnverify** subdomain.</span></span> <span data-ttu-id="970c8-156">Por ejemplo, será el subdominio de Hola que especifique en formato de hello **cdnverify.www** o **cdnverify.cdn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-156">For example, hello subdomain that you specify will be in hello format **cdnverify.www** or **cdnverify.cdn**.</span></span> <span data-ttu-id="970c8-157">A continuación, proporcione el nombre de host de hello, que es el punto de conexión, en formato de hello **cdnverify.&lt; EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-157">Then provide hello host name, which is your CDN endpoint, in hello format **cdnverify.&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span> <span data-ttu-id="970c8-158">La asignación de DNS debe tener el siguiente aspecto:`cdnverify.www.consoto.com   CNAME   cdnverify.consoto.azureedge.net`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-158">Your DNS mapping should look like: `cdnverify.www.consoto.com   CNAME   cdnverify.consoto.azureedge.net`</span></span>  
8. <span data-ttu-id="970c8-159">Devolver toohello **agregar un dominio personalizado** hoja y escriba su dominio personalizado, incluido el subdominio de hello, en el cuadro de diálogo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-159">Return toohello **Add a custom domain** blade, and enter your custom domain, including hello subdomain, in hello dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="970c8-160">Por ejemplo, escriba el nombre de dominio de hello en formato de hello `www.contoso.com` o `cdn.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-160">For example, enter hello domain name in hello format `www.contoso.com` or `cdn.contoso.com`.</span></span> <span data-ttu-id="970c8-161">Tenga en cuenta que en este paso, no es necesario subdominio de hello toopreface con **cdnverify**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-161">Note that in this step, you do not need toopreface hello subdomain with **cdnverify**.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="970c8-162">Azure comprobará que existe el registro CNAME de Hola Hola cdnverify nombre de dominio que ha escrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-162">Azure will verify that hello CNAME record exists for hello cdnverify domain name you have entered.</span></span>
9. <span data-ttu-id="970c8-163">En este momento, Azure ha comprobado su dominio personalizado, pero el dominio de traffic tooyour no está aún tooyour enrutado extremo de red CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-163">At this point, your custom domain has been verified by Azure, but traffic tooyour domain is not yet being routed tooyour CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="970c8-164">Después de esperar lo suficientemente largo toopropagate de configuración de dominio personalizado de hello tooallow toohello CDN arista nodos (90 minutos **CDN de Azure de Verizon**, 1 a 2 minutos para **Azure CDN de Akamai**), devuelven tooyour DNS sitio web del registrador y crear otro registro CNAME que asigna el subdominio tooyour punto de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-164">After waiting long enough tooallow hello custom domain settings toopropagate toohello CDN edge nodes (90 minutes for **Azure CDN from Verizon**, 1-2 minutes for **Azure CDN from Akamai**), return tooyour DNS registrar's web site and create another CNAME record that maps your subdomain tooyour CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="970c8-165">Por ejemplo, especificar subdominio hello como **www** o **cdn**, y el nombre de host de Hola  **&lt;EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-165">For example, specify hello subdomain as **www** or **cdn**, and hello hostname as **&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span> <span data-ttu-id="970c8-166">Con este paso, el registro de hello de su dominio personalizado está completando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-166">With this step, hello registration of your custom domain is complete.</span></span>
10. <span data-ttu-id="970c8-167">Por último, puede eliminar el registro CNAME de hello creada con **cdnverify**, tal y como ocurría solo como un paso intermedio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-167">Finally, you can delete hello CNAME record you created using **cdnverify**, as it was necessary only as an intermediary step.</span></span>  

## <a name="verify-that-hello-custom-subdomain-references-your-cdn-endpoint"></a><span data-ttu-id="970c8-168">Compruebe que el punto de conexión hace referencia a ese subdominio personalizado de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-168">Verify that hello custom subdomain references your CDN endpoint</span></span>
* <span data-ttu-id="970c8-169">Después de haber completado el registro de hello de su dominio personalizado, puede tener acceso a contenido que se almacena en caché en el punto de conexión con el dominio personalizado de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-169">After you have completed hello registration of your custom domain, you can access content that is cached at your CDN endpoint using hello custom domain.</span></span>
  <span data-ttu-id="970c8-170">En primer lugar, asegúrese de que tiene contenido público que se almacena en caché en el punto de conexión de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-170">First, ensure that you have public content that is cached at hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="970c8-171">Por ejemplo, si el punto de conexión está asociado a una cuenta de almacenamiento, Hola CDN almacena en caché contenido en contenedores públicos de blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-171">For example, if your CDN endpoint is associated with a storage account, hello CDN caches content in public blob containers.</span></span> <span data-ttu-id="970c8-172">dominio personalizado de tootest hello, asegúrese de que el contenedor esté configurado el acceso público de tooallow y que contenga al menos un blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-172">tootest hello custom domain, ensure that your container is set tooallow public access and that it contains at least one blob.</span></span>
* <span data-ttu-id="970c8-173">En el explorador, navegue toohello dirección del blob de hello con hello de dominio personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-173">In your browser, navigate toohello address of hello blob using hello custom domain.</span></span> <span data-ttu-id="970c8-174">Por ejemplo, si el dominio personalizado está `cdn.contoso.com`, blob almacenados en caché de hello URL tooa será similar toohello después de la dirección URL: http://cdn.contoso.com/mypubliccontainer/acachedblob.jpg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-174">For example, if your custom domain is `cdn.contoso.com`, hello URL tooa cached blob will be similar toohello following URL: http://cdn.contoso.com/mypubliccontainer/acachedblob.jpg</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="970c8-175">Otras referencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-175">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="970c8-176">¿Cómo tooEnable Hola red de entrega de contenido (CDN) de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970c8-176">How tooEnable hello Content Delivery Network (CDN)  for Azure</span></span>](cdn-create-new-endpoint.md)  

