---
title: "Migración de plataforma de centro de seguridad de aaaAzure | Documentos de Microsoft"
description: Este documento explica alguna manera de toohello cambios datos de Azure Security Center se recopila.
services: security-center
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 80246b00-bdb8-4bbc-af54-06b7d12acf58
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/24/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 28cb8d85912a3f62941cf113da51070081b5eda2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-center-platform-migration"></a><span data-ttu-id="8eaa8-103">Migración de la plataforma de Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-103">Azure Security Center platform migration</span></span>

<span data-ttu-id="8eaa8-104">A partir de los principios de junio de 2017, centro de seguridad de Azure implementa importante se recopilan y almacenan los datos de seguridad de manera toohello de cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-104">Beginning in early June 2017, Azure Security Center rolls out important changes toohello way security data is collected and stored.</span></span>  <span data-ttu-id="8eaa8-105">Estos cambios desbloquear nuevas capacidades como datos de seguridad de búsqueda de hello capacidad tooeasily y mejor se adapte a otra administración de Azure y supervisar los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-105">These changes unlock new capabilities like hello ability tooeasily search security data and better aligns with other Azure management and monitoring services.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8eaa8-106">migración de la plataforma de Hello no debería afectar a los recursos de producción y no es necesario desde el lado ninguna acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-106">hello platform migration should not impact your production resources, and no action is necessary from your side.</span></span>


## <a name="whats-happening-during-this-platform-migration"></a><span data-ttu-id="8eaa8-107">¿Qué sucede durante esta migración de la plataforma?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-107">What’s happening during this platform migration?</span></span>

<span data-ttu-id="8eaa8-108">Anteriormente, el centro de seguridad utiliza datos de seguridad toocollect Hola de agente de supervisión de Azure desde las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-108">Previously, Security Center used hello Azure Monitoring Agent toocollect security data from your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="8eaa8-109">Esto incluye información sobre las configuraciones de seguridad, que son utilizados tooidentify vulnerabilidades, y eventos de seguridad, que son las amenazas de toodetect usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-109">This includes information about security configurations, which are used tooidentify vulnerabilities, and security events, which are used toodetect threats.</span></span> <span data-ttu-id="8eaa8-110">Estos datos se almacenan en sus cuentas de Storage de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-110">This data was stored in your Storage account(s) in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="8eaa8-111">En el futuro, que el centro de seguridad usa Microsoft Monitoring Agent: hello es hello usa el mismo agente por hello Operations Management Suite y el servicio de análisis de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-111">Going forward, Security Center uses hello Microsoft Monitoring Agent – this is hello same agent used by hello Operations Management Suite and Log Analytics service.</span></span> <span data-ttu-id="8eaa8-112">Datos recopilados de este agente se almacenan en cualquier otra *análisis de registros* [área de trabajo](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) asociada a su suscripción de Azure o áreas de trabajo nuevo, teniendo en cuenta Hola geolocation de hello VM .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-112">Data collected from this agent is stored in either an existing *Log Analytics* [workspace](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) associated with your Azure subscription or a new workspace(s), taking into account hello geolocation of hello VM.</span></span>

## <a name="agent"></a><span data-ttu-id="8eaa8-113">Agente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-113">Agent</span></span>

<span data-ttu-id="8eaa8-114">Como parte de la transición de hello, Hola Microsoft Monitoring Agent (para [Windows](../log-analytics/log-analytics-windows-agents.md) o [Linux](../log-analytics/log-analytics-linux-agents.md)) está instalado en todas las máquinas virtuales de Azure desde la que actualmente está están recopilando datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-114">As part of hello transition, hello Microsoft Monitoring Agent (for [Windows](../log-analytics/log-analytics-windows-agents.md) or [Linux](../log-analytics/log-analytics-linux-agents.md)) is installed on all Azure VMs from which data is currently being collected.</span></span>  <span data-ttu-id="8eaa8-115">Si Hola que Hola el agente de supervisión de Microsoft instalado, la máquina virtual ya tiene el centro de seguridad utiliza Hola actual había instalado el agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-115">If hello VM already has hello Microsoft Monitoring Agent installed, Security Center leverages hello current installed agent.</span></span>

<span data-ttu-id="8eaa8-116">Durante un período de tiempo (normalmente unos días), ambos agentes ejecutarán en paralelo tooensure una transición fluida sin pérdida de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-116">For a period of time (typically a few days), both agents will run side by side tooensure a smooth transition without any loss of data.</span></span> <span data-ttu-id="8eaa8-117">Esto permitirá que Microsoft toovalidate que Hola nueva canalización de datos está operativa antes de dejar de usar la canalización actual Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-117">This will enable Microsoft toovalidate that hello new data pipeline is operational before discontinuing use of hello current pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="8eaa8-118">Hola una vez comprobado, el agente de supervisión de Azure se quitará de las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-118">Once verified, hello Azure Monitoring Agent will be removed from your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="8eaa8-119">No es necesario que el usuario intervenga de ninguna forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-119">No work is required on your part.</span></span> <span data-ttu-id="8eaa8-120">Cuando todos los clientes se hayan migrado, recibirá una notificación por correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-120">An email will notify you when all customers have been migrated.</span></span>
 
<span data-ttu-id="8eaa8-121">No se recomienda desinstalar manualmente Hola agente de supervisión de Azure durante la migración de hello tal y como se pudieron dar lugar a huecos en los datos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-121">It is not recommended that you manually uninstall hello Azure Monitoring Agent during hello migration as gaps in security data could result.</span></span> <span data-ttu-id="8eaa8-122">Si necesita ayuda adicional, consulte [servicio de Soporte técnico y Atención al cliente de Microsoft](https://support.microsoft.com/contactus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-122">Please consult [Microsoft Customer Service and Support](https://support.microsoft.com/contactus/) if you need further assistance.</span></span> 

<span data-ttu-id="8eaa8-123">Hola supervisión Microsoft agente para Windows requiere que utilizan el puerto TCP 443, leer [Guía de solución de problemas de Azure Security Center](security-center-troubleshooting-guide.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-123">hello Microsoft Monitoring Agent for Windows requires use TCP port 443, read [Azure Security Center Troubleshooting Guide](security-center-troubleshooting-guide.md) for more information.</span></span>


> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="8eaa8-124">Dado Hola Microsoft Monitoring Agent puede utilizarse por otra administración de Azure y supervisar los servicios, Hola agente no se desinstalará automáticamente cuando desactivar la recopilación de datos en el centro de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-124">Because hello Microsoft Monitoring Agent may be used by other Azure management and monitoring services, hello agent will not be uninstalled automatically when you turn off data collection in Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="8eaa8-125">Sin embargo, puede desinstalar manualmente el agente de hello si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-125">However, you can manually uninstall hello agent if needed.</span></span>

## <a name="workspace"></a><span data-ttu-id="8eaa8-126">Área de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-126">Workspace</span></span>

<span data-ttu-id="8eaa8-127">Tal y como se ha descrito anteriormente, los datos recopilados de hello Microsoft Monitoring Agent (en nombre del centro de seguridad) se almacenan en un análisis de registro existente áreas de trabajo asociadas a su suscripción de Azure o un nuevo espacios de trabajo, teniendo en Hola de cuenta ubicación geográfica del programa Hola a máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-127">As described previously, data collected from hello Microsoft Monitoring Agent (on behalf of Security Center) are stored in either an existing Log Analytics workspace(s) associated with your Azure subscription or a new workspace(s), taking into account hello geolocation of hello VM.</span></span>

<span data-ttu-id="8eaa8-128">Hola portal de Azure, puede examinar toosee una lista de las áreas de trabajo de análisis de registros, las que se crearon mediante el centro de seguridad incluidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-128">In hello Azure portal, you can browse toosee a list of your Log Analytics workspaces, including any created by Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="8eaa8-129">Se creará un grupo de recursos relacionado para las nuevas áreas de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-129">A related resource group will be created for new workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="8eaa8-130">Ambas siguen esta convención de nomenclatura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-130">Both follow this naming convention:</span></span>

- <span data-ttu-id="8eaa8-131">Área de trabajo: *DefaultWorkspace-[subscription-ID]-[geo]*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-131">Workspace: *DefaultWorkspace-[subscription-ID]-[geo]*</span></span>
- <span data-ttu-id="8eaa8-132">Grupo de recursos: *DefaultResouceGroup-[geo]*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-132">Resource Group: *DefaultResouceGroup-[geo]*</span></span> 
 
<span data-ttu-id="8eaa8-133">En el caso de las áreas de trabajo creadas por Security Center, los datos se conservan durante 30 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-133">For workspaces created by Security Center, data is retained for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="8eaa8-134">Para las áreas de trabajo existentes, retención se basa en área de trabajo de hello nivel de precios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-134">For existing workspaces, retention is based on hello workspace pricing tier.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8eaa8-135">Los datos recopilados previamente por Security Center permanecen en sus cuentas de Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-135">Data previously collected by Security Center remains in your Storage account(s).</span></span> <span data-ttu-id="8eaa8-136">Una vez completada la migración de hello, puede eliminar estas cuentas de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-136">After hello migration is complete, you can delete these Storage accounts.</span></span>

### <a name="oms-security-solution"></a><span data-ttu-id="8eaa8-137">Solución de seguridad de OMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-137">OMS Security Solution</span></span> 

<span data-ttu-id="8eaa8-138">Los clientes existentes que no tengan instalada la solución de seguridad de OMS están de suerte. Microsoft la instalará en sus áreas de trabajo, pero irá dirigida únicamente a las máquinas virtuales de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-138">For existing customers that don’t have OMS Security solution installed, Microsoft is installing it on their workspace, but targeting only Azure VMs.</span></span> <span data-ttu-id="8eaa8-139">No desinstale esta solución, ya que no existe ninguna solución automática si lo hace desde la consola de administración de OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-139">Do not uninstall this solution, as there is no automatic remediation if this is done from OMS management console.</span></span>


## <a name="other-updates"></a><span data-ttu-id="8eaa8-140">Otras actualizaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-140">Other updates</span></span>

<span data-ttu-id="8eaa8-141">Junto con la migración de la plataforma de hello, estamos efectuando algunas actualizaciones secundarias adicionales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-141">In conjunction with hello platform migration, we are rolling out some additional minor updates:</span></span>

- <span data-ttu-id="8eaa8-142">Se admitirán otras versiones de sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-142">Additional OS versions will be supported.</span></span> <span data-ttu-id="8eaa8-143">Ver lista de hello [aquí](security-center-faq.md#virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-143">See hello list [here](security-center-faq.md#virtual-machines).</span></span>
- <span data-ttu-id="8eaa8-144">lista de Hola de vulnerabilidades de sistema operativo que se va a expandir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-144">hello list of OS vulnerabilities will be expanded.</span></span> <span data-ttu-id="8eaa8-145">Ver lista de hello [aquí](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Center-a789e335).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-145">See hello list [here](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Center-a789e335).</span></span>
- <span data-ttu-id="8eaa8-146">Los [precios](https://azure.microsoft.com/pricing/details/security-center/) se prorratearán por hora (antes era diariamente), lo que se traducirá en un ahorro de costos para los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-146">[Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/security-center/) will be pro-rated hourly (previously it was daily), which will result in cost savings for some customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="8eaa8-147">Recopilación de datos se requiere y se habilita automáticamente para clientes de nivel de precios estándar Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-147">Data Collection will be required and automatically enabled for customers on hello Standard pricing tier.</span></span>
- <span data-ttu-id="8eaa8-148">Azure Security Center comenzará a detectar soluciones antimalware que no se implementaron mediante extensiones de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-148">Azure Security Center will begin discovering antimalware solutions that were not deployed via Azure extensions.</span></span> <span data-ttu-id="8eaa8-149">En primer lugar estará disponible la detección de Symantec Endpoint Protection y Defender para Windows 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-149">Discovery of Symantec Endpoint Protection and Defender for Windows 2016 will be available first.</span></span>
- <span data-ttu-id="8eaa8-150">Directivas de prevención y las notificaciones solo son configurables en hello *suscripción* nivel, pero el precio todavía se puede establecer en hello *grupo de recursos* nivel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eaa8-150">Prevention policies and notifications are only configurable at hello *Subscription* level, but pricing can still be set at hello *Resource Group* level</span></span>

