---
title: "integración de registro de alertas de Azure Security Center aaaIntegrating con Azure | Documentos de Microsoft"
description: "Este artículo lo ayuda a comenzar a integrar las alertas de Security Center con la integración de registro de Azure."
services: security-center
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: d2d088d3-d38d-47ff-a062-c78e0fd59226
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/23/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 2649036ee990bf0f48fa0cb35c7495ac932c29ed
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="integrating-azure-security-center-alerts-with-azure-log-integration"></a><span data-ttu-id="5257d-103">Integración de las alertas de Azure Security Center con la integración de registro de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-103">Integrating Azure Security Center alerts with Azure log integration</span></span>
<span data-ttu-id="5257d-104">Muchas operaciones de seguridad y los equipos de respuesta a incidentes se basan en una solución de administración de eventos (SIEM) e información de seguridad como punto de partida para clasificación e investigación de alertas de seguridad de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-104">Many security operations and incident response teams rely on a Security Information and Event Management (SIEM) solution as hello starting point for triaging and investigating security alerts.</span></span> <span data-ttu-id="5257d-105">La integración de registros de Azure permite integrar las alertas de Azure Security Center con una solución de SIEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-105">With Azure Log Integration, you can integrate Azure Security Center alerts with your SIEM solution.</span></span>

<span data-ttu-id="5257d-106">En la actualidad, la integración de registros de Azure admite HP ArcSight, Splunk e IBM QRadar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-106">Azure log integration currently supports HP ArcSight, Splunk, and IBM QRadar.</span></span>

## <a name="what-logs-can-i-integrate"></a><span data-ttu-id="5257d-107">¿Qué registros se pueden integrar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-107">What logs can I integrate?</span></span>
<span data-ttu-id="5257d-108">Azure genera gran cantidad de registros para cada servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-108">Azure produces extensive logging for every service.</span></span> <span data-ttu-id="5257d-109">Estos registros se categorizan de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-109">These logs are categorized as:</span></span>

* <span data-ttu-id="5257d-110">**Registros de control/Management** que obtener una visibilidad en hello las operaciones de administrador de recursos de Azure cree, UPDATE y DELETE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-110">**Control/Management logs** that give visibility into hello Azure Resource Manager CREATE, UPDATE, and DELETE operations.</span></span> <span data-ttu-id="5257d-111">Estos eventos de plano de control aparecen en hello registros de actividad de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-111">These control plane events are surfaced in hello Azure Activity Logs</span></span>
* <span data-ttu-id="5257d-112">**Registros de datos plano** que obtener una visibilidad en los eventos de hello generados cuando se usa un recurso de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-112">**Data Plane logs** that give visibility into hello events raised when using an Azure resource.</span></span> <span data-ttu-id="5257d-113">Un ejemplo es el registro de eventos de Windows hello, donde puede obtener información sobre eventos de seguridad de canal de seguridad del Visor de eventos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-113">An example is hello Windows Event log, where you can get security event information from hello Event Viewer's Security Channel.</span></span> <span data-ttu-id="5257d-114">Los eventos del plano de datos (que los generan una máquina virtual o un servicio de Azure) los exponen los registros de diagnóstico de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-114">Data plane events (which are generated by a virtual machine or an Azure service) are surfaced by Azure Diagnostic Logs.</span></span>

<span data-ttu-id="5257d-115">Integración de registros de Azure actualmente admite la integración de Hola de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-115">Azure log integration currently supports hello integration of:</span></span>

* <span data-ttu-id="5257d-116">Registros de VM de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-116">Azure VM logs</span></span>
* <span data-ttu-id="5257d-117">Registros de auditoría de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-117">Azure Audit Logs</span></span>
* <span data-ttu-id="5257d-118">Alertas de Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-118">Azure Security Center alerts</span></span>

## <a name="install-azure-log-integration"></a><span data-ttu-id="5257d-119">Instalación de la integración de registro de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-119">Install Azure log integration</span></span>
<span data-ttu-id="5257d-120">Descargue la [integración de registro de Azure](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53324).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-120">Download [Azure log integration](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53324).</span></span>

<span data-ttu-id="5257d-121">Hola servicio de integración de registros de Azure recopila los datos de telemetría de máquina de hello en el que está instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-121">hello Azure log integration service collects telemetry data from hello machine on which it is installed.</span></span>  <span data-ttu-id="5257d-122">Los datos de telemetría recopilados son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-122">Telemetry data collected is:</span></span>

* <span data-ttu-id="5257d-123">Excepciones que se producen durante la ejecución de la integración de registro de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-123">Exceptions that occur during execution of Azure log integration</span></span>
* <span data-ttu-id="5257d-124">Estadísticas sobre el número de Hola de eventos procesados y consultas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-124">Metrics about hello number of queries and events processed</span></span>
* <span data-ttu-id="5257d-125">Estadísticas sobre cuáles son las opciones de la línea de comandos de Azlog.exe que se usan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-125">Statistics about which Azlog.exe command line options are being used</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5257d-126">Puede desactivar la recopilación de datos de telemetría si quita la marca de esta opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-126">You can turn off collection of telemetry data by unchecking this option.</span></span>
>
>

## <a name="integrate-azure-audit-logs-and-security-center-alerts"></a><span data-ttu-id="5257d-127">Integración de los registros de auditoría de Azure y las alertas de Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-127">Integrate Azure Audit Logs and Security Center alerts</span></span>
1. <span data-ttu-id="5257d-128">Hola abrir símbolo del sistema y **cd** en **c:\Program Files\Microsoft Azure registro integración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-128">Open hello command prompt and **cd** into **c:\Program Files\Microsoft Azure Log Integration**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5257d-129">Ejecute hello **azlog createazureid** comando toocreate un [entidades de servicio de Azure Active Directory](../active-directory/active-directory-application-objects.md) en hello Azure Active Directory (AD), los inquilinos que hospedan Hola suscripciones de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-129">Run hello **azlog createazureid** command toocreate an [Azure Active Directory Service Principal](../active-directory/active-directory-application-objects.md) in hello Azure Active Directory (AD) tenants that host hello Azure subscriptions.</span></span>

    <span data-ttu-id="5257d-130">Se le pedirá los datos de inicio de sesión de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-130">You are prompted for your Azure login.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="5257d-131">Debe ser propietario de suscripción de Hola o un Coadministrador de suscripción de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-131">You must be hello subscription Owner or a Co-Administrator of hello subscription.</span></span>
   >
   >

    <span data-ttu-id="5257d-132">TooAzure de autenticación se realiza a través de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-132">Authentication tooAzure is done through Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="5257d-133">Crear a una entidad de servicio para la integración de registros de Azure crea la identidad de Azure AD de Hola que tiene acceso tooread de las suscripciones de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-133">Creating a service principal for Azure log integration creates hello Azure AD identity that is given access tooread from Azure subscriptions.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5257d-134">Ejecute hello **azlog autorizar <SubscriptionID>**  comando tooassign acceso de lectura en la entidad de servicio toohello Hola suscripción creada en el paso 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-134">Run hello **azlog authorize <SubscriptionID>** command tooassign Reader access on hello subscription toohello service principal created in step 2.</span></span> <span data-ttu-id="5257d-135">Si no se especifica un **SubscriptionID**, entidad de servicio de hello es Hola asignado lector rol tooall suscripciones toowhich tiene acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-135">If you don’t specify a **SubscriptionID**, then hello service principal is assigned hello Reader role tooall subscriptions toowhich you have access.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="5257d-136">Puede ver las advertencias si ejecuta hello **autorizar** comando inmediatamente después de hello **createazureid** comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-136">You may see warnings if you run hello **authorize** command immediately after hello **createazureid** command.</span></span> <span data-ttu-id="5257d-137">Hay alguna latencia entre cuando se crea la cuenta de hello Azure AD y cuando la cuenta de hello está disponible para su uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-137">There is some latency between when hello Azure AD account is created and when hello account is available for use.</span></span> <span data-ttu-id="5257d-138">Si espera unos 10 segundos después de ejecutar hello **createazureid** comando toorun hello **autorizar** comando, no debe ver estas advertencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-138">If you wait about 10 seconds after running hello **createazureid** command toorun hello **authorize** command, then you should not see these warnings.</span></span>
   >
   >
4. <span data-ttu-id="5257d-139">Comprobar existen Hola después tooconfirm de carpetas que Hola archivos JSON de registro de auditoría:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-139">Check hello following folders tooconfirm that hello Audit log JSON files are there:</span></span>

   * <span data-ttu-id="5257d-140">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJson**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-140">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJson**</span></span>
   * <span data-ttu-id="5257d-141">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJsonLD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-141">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJsonLD**</span></span>
5. <span data-ttu-id="5257d-142">Hola de comprobación siguientes tooconfirm de carpetas que existen las alertas del centro de seguridad de ellos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-142">Check hello following folders tooconfirm that Security Center alerts exist in them:</span></span>

   * <span data-ttu-id="5257d-143">**c:\Users\azlog\ AzureSecurityCenterJson**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-143">**c:\Users\azlog\ AzureSecurityCenterJson**</span></span>
   * <span data-ttu-id="5257d-144">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJsonLD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-144">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJsonLD**</span></span>
6. <span data-ttu-id="5257d-145">Configurar Hola SIEM archivo reenviador conector toohello carpeta adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-145">Configure hello SIEM file forwarder connector toohello appropriate folder.</span></span> <span data-ttu-id="5257d-146">procedimiento de Hello varían según Hola SIEM que usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-146">hello procedure will vary based on hello SIEM you are using.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5257d-147">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-147">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="5257d-148">toolearn más información acerca de los registros de actividad de Azure y definiciones de propiedades, vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-148">toolearn more about Azure Activity Logs and property definitions, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="5257d-149">Operaciones de auditoría con Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-149">Audit operations with Resource Manager</span></span>](../azure-resource-manager/resource-group-audit.md)

<span data-ttu-id="5257d-150">toolearn más información acerca del centro de seguridad, vea Hola recursos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-150">toolearn more about Security Center, see hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="5257d-151">[Toosecurity responde y administrar las alertas en Azure Security Center](security-center-managing-and-responding-alerts.md) : más información cómo toomanage y que responden las alertas de toosecurity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-151">[Managing and responding toosecurity alerts in Azure Security Center](security-center-managing-and-responding-alerts.md) — Learn how toomanage and respond toosecurity alerts.</span></span>
* <span data-ttu-id="5257d-152">[Preguntas más frecuentes de Azure Security Center](security-center-faq.md) : preguntas más frecuentes sobre el uso de servicio de Hola de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-152">[Azure Security Center FAQ](security-center-faq.md) — Find frequently asked questions about using hello service.</span></span>
* <span data-ttu-id="5257d-153">[Blog de seguridad de Azure](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/) : obtener información y noticias de seguridad de Azure más recientes de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257d-153">[Azure Security blog](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/) — Get hello latest Azure security news and information.</span></span>
