---
title: Seguridad de datos del centro de seguridad de aaaAzure | Documentos de Microsoft
description: "En este documento se explica cómo se administran y protegen los datos en Azure Security Center."
services: security-center
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 33f2c9f4-21aa-4f0c-9e5e-4cd1223e39d7
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/12/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 30f8b11272dc5df6d485608abdaa62ba57e63f23
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-center-data-security"></a><span data-ttu-id="d0190-103">Seguridad de datos de Azure Security Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-103">Azure Security Center Data Security</span></span>
<span data-ttu-id="d0190-104">los clientes de toohelp evitarán, detectaron y responden toothreats, Azure Security Center recopila y procesa los datos relacionados con la seguridad, incluida la información de configuración, metadatos, registros de eventos, archivos de volcado y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-104">toohelp customers prevent, detect, and respond toothreats, Azure Security Center collects and processes security-related data, including configuration information, metadata, event logs, crash dump files, and more.</span></span> <span data-ttu-id="d0190-105">Microsoft adhiere a las directrices de seguridad y cumplimiento de toostrict: desde la codificación toooperating un servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-105">Microsoft adheres toostrict compliance and security guidelines—from coding toooperating a service.</span></span>

<span data-ttu-id="d0190-106">En este artículo se explica cómo se administran y protegen los datos en Azure Security Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-106">This article explains how data is managed and safeguarded in Azure Security Center.</span></span>

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="d0190-107">A partir de los principios de junio de 2017, centro de seguridad usará Hola Microsoft Monitoring Agent toocollect y almacenar datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-107">Beginning in early June 2017, Security Center will use hello Microsoft Monitoring Agent toocollect and store data.</span></span> <span data-ttu-id="d0190-108">Vea [migración de la plataforma de Azure Security Center](security-center-platform-migration.md) toolearn más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-108">See [Azure Security Center Platform Migration](security-center-platform-migration.md) toolearn more.</span></span> <span data-ttu-id="d0190-109">información de Hello en este artículo representa la funcionalidad del centro de seguridad después de la transición toohello Microsoft Monitoring Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-109">hello information in this article represents Security Center functionality after transition toohello Microsoft Monitoring Agent.</span></span>
>


## <a name="data-sources"></a><span data-ttu-id="d0190-110">Orígenes de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-110">Data sources</span></span>
<span data-ttu-id="d0190-111">Centro de seguridad de Azure analiza los datos de hello después de visibilidad de tooprovide orígenes en el estado de seguridad, identificar vulnerabilidades y recomienda las mitigaciones y detectar amenazas activas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-111">Azure Security Center analyzes data from hello following sources tooprovide visibility into your security state, identify vulnerabilities and recommend mitigations, and detect active threats:</span></span>

- <span data-ttu-id="d0190-112">Los servicios de Azure: Utiliza la información sobre la configuración de hello de servicios de Azure implementados mediante la comunicación con el proveedor de recursos de dicho servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-112">Azure Services: Uses information about hello configuration of Azure services you have deployed by communicating with that service’s resource provider.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0190-113">Tráfico de red: usa metadatos muestreados del tráfico de red de la infraestructura de Microsoft, como el IP o el puerto de origen o destino, el tamaño de paquete y el protocolo de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-113">Network Traffic: Uses sampled network traffic metadata from Microsoft’s infrastructure, such as source/destination IP/port, packet size, and network protocol.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0190-114">Soluciones de asociados: usa alertas de seguridad de las soluciones de asociados integradas, como firewalls y soluciones antimalware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-114">Partner Solutions: Uses security alerts from integrated partner solutions, such as firewalls and antimalware solutions.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d0190-115">Sus máquinas virtuales y servidores: usa la información de configuración y la información sobre eventos de seguridad, como los eventos y registros de auditoría de Windows, registros IIS, mensajes de Syslog y archivos de volcado de memoria de las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-115">Your Virtual Machines and Servers: Uses configuration information and information about security events, such as Windows event and audit logs, IIS logs, syslog messages, and crash dump files from your virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="d0190-116">Además, cuando se crea una alerta, centro de seguridad de Azure puede generar una instantánea de disco de máquina virtual de hello afectado y extraer alerta de máquina artefactos relacionados toohello desde el disco de máquina virtual de hello, como un archivo de registro, para fines de análisis forense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-116">In addition, when an alert is created, Azure Security Center may generate a snapshot of hello VM disk affected and extract machine artifacts related toohello alert from hello VM disk, such as a registry file, for forensics purposes.</span></span>


## <a name="data-protection"></a><span data-ttu-id="d0190-117">Protección de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-117">Data protection</span></span>
<span data-ttu-id="d0190-118">**Segregación de datos**: los datos se mantienen separados de forma lógica en cada componente en el servicio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-118">**Data segregation**: Data is kept logically separate on each component throughout hello service.</span></span> <span data-ttu-id="d0190-119">Todos los datos se etiquetan por organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-119">All data is tagged per organization.</span></span> <span data-ttu-id="d0190-120">Este etiquetado persiste a lo largo del ciclo de vida de datos de Hola y se aplica en cada nivel de servicio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-120">This tagging persists throughout hello data lifecycle, and it is enforced at each layer of hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="d0190-121">**Acceso a datos**: en orden tooprovide recomendaciones de seguridad e investigar posibles amenazas de seguridad, personal de Microsoft puede tener acceso a la información recopilada o analizar por servicios de Azure, incluidos los archivos de volcado, procesar eventos de creación de máquinas virtuales las instantáneas de disco y artefactos, que pueden incluir involuntariamente los datos del cliente o datos personales de las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-121">**Data access**: In order tooprovide security recommendations and investigate potential security threats, Microsoft personnel may access information collected or analyzed by Azure services, including crash dump files, process creation events, VM disk snapshots and artifacts, which may unintentionally include Customer Data or personal data from your virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="d0190-122">Cumplimos toohello [declaración de privacidad y condiciones de Microsoft Online Services](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31), qué estado que Microsoft usará no los datos del cliente o derivar la información de él para ningún propósito comercial publicitario o similar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-122">We adhere toohello [Microsoft Online Services Terms and Privacy Statement](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31), which state that Microsoft will not use Customer Data or derive information from it for any advertising or similar commercial purposes.</span></span> <span data-ttu-id="d0190-123">Solo se utilizan los datos del cliente como tooprovide necesaria con Azure de servicios, incluido con fines compatible con el suministro de dichos servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-123">We only use Customer Data as needed tooprovide you with Azure services, including purposes compatible with providing those services.</span></span> <span data-ttu-id="d0190-124">Conservar todos los derechos tooCustomer datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-124">You retain all rights tooCustomer Data.</span></span>

<span data-ttu-id="d0190-125">**Uso de datos**: Microsoft utiliza patrones e inteligencia sobre amenazas visto entre varios inquilinos tooenhance nuestras capacidades de detección y prevención; lo hacemos según se describe en los compromisos de privacidad de hello nuestro [privacidad Instrucción](https://www.microsoft.com/privacystatement/en-us/OnlineServices/Default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-125">**Data use**: Microsoft uses patterns and threat intelligence seen across multiple tenants tooenhance our prevention and detection capabilities; we do so in accordance with hello privacy commitments described in our [Privacy Statement](https://www.microsoft.com/privacystatement/en-us/OnlineServices/Default.aspx).</span></span>

## <a name="data-location"></a><span data-ttu-id="d0190-126">Ubicación de los datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-126">Data location</span></span>

<span data-ttu-id="d0190-127">**Los espacios de trabajo**: no se especifica un área de trabajo para hello después zonas geográficas:, y los datos recopilados de máquinas virtuales de Azure, incluidos los volcados de memoria y algunos tipos de datos de alertas, se almacenan en hello más próximo al área de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-127">**Your Workspace(s)**: A workspace is specified for hello following Geos, and data collected from your Azure virtual machines, including crash dumps, and some types of alert data, are stored in hello nearest workspace.</span></span> 

| <span data-ttu-id="d0190-128">Geoárea de la máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-128">VM Geo</span></span>                        | <span data-ttu-id="d0190-129">Geoárea del área de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-129">Workspace Geo</span></span> |
|-------------------------------|---------------|
| <span data-ttu-id="d0190-130">Estados Unidos, Brasil, Canadá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-130">United States, Brazil, Canada</span></span> | <span data-ttu-id="d0190-131">Estados Unidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-131">United States</span></span> |
| <span data-ttu-id="d0190-132">Europa, Reino Unido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-132">Europe, United Kingdom</span></span>        | <span data-ttu-id="d0190-133">Europa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-133">Europe</span></span>        |
| <span data-ttu-id="d0190-134">Asia Pacífico, Japón, India</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-134">Asia Pacific, Japan, India</span></span>    | <span data-ttu-id="d0190-135">Asia Pacífico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-135">Asia Pacific</span></span>  |
| <span data-ttu-id="d0190-136">Australia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-136">Australia</span></span>                     | <span data-ttu-id="d0190-137">Australia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-137">Australia</span></span>     |

 
<span data-ttu-id="d0190-138">Instantáneas de disco de máquina virtual se almacenan en hello misma cuenta de almacenamiento como disco de máquina virtual de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-138">VM disk snapshots are stored in hello same storage account as hello VM disk.</span></span>
 
<span data-ttu-id="d0190-139">Para máquinas virtuales y servidores que ejecutan en otros entornos, por ejemplo, de forma local, puede especificar el área de trabajo de Hola y la región donde se almacenan los datos recopilados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-139">For virtual machines and servers running in other environments, e.g. on-premises, you can specify hello workspace and region where collected data is stored.</span></span> 

<span data-ttu-id="d0190-140">**Almacenamiento de Azure Security Center**: se almacena información sobre las alertas de seguridad, incluidas las alertas de socios comerciales, nivel regional según la ubicación de toohello de hello relacionados con recursos de Azure, mientras que la información sobre el estado de mantenimiento de seguridad y recomendación está centralizada en Estados Unidos de Hola o Europa según la ubicación del toocustomer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-140">**Azure Security Center Storage**: Information about security alerts, including partner alerts, is stored regionally according toohello location of hello related Azure resource, whereas Information about security health status and recommendation is stored centrally in either hello United States or Europe according toocustomer’s location.</span></span>
<span data-ttu-id="d0190-141">Azure Security Center recopila copias efímeras de los archivos de volcado de memoria y las analiza para buscar pruebas de intentos de vulnerabilidad y de riesgos ciertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-141">Azure Security Center collects ephemeral copies of your crash dump files and analyzes them for evidence of exploit attempts and successful compromises.</span></span> <span data-ttu-id="d0190-142">Centro de seguridad de Azure realiza este análisis dentro de Hola mismo geográfica como área de trabajo de Hola y eliminaciones Hola copias efímeros si se completa el análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-142">Azure Security Center performs this analysis within hello same Geo as hello workspace, and deletes hello ephemeral copies when analysis is complete.</span></span>

<span data-ttu-id="d0190-143">Artefactos de la máquina se almacenan de forma centralizada en Hola la misma región como Hola máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-143">Machine artifacts are stored centrally in hello same region as hello VM.</span></span> 


## <a name="managing-data-collection-from-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="d0190-144">Administración de recolección de datos de máquinas virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-144">Managing data collection from virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="d0190-145">Al habilitar Security Center en Azure, la recopilación de datos se activa para todas las suscripciones de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-145">When you enable Security Center in Azure, data collection is turned on for each of your Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="d0190-146">También puede activar la recopilación de datos de las suscripciones en la sección Directiva de seguridad de Azure Security Center Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-146">You can also turn on data collection for your subscriptions in hello Security Policy section of Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="d0190-147">Cuando se activa la recopilación de datos, centro de seguridad de Azure aprovisiona Hola Microsoft Monitoring Agent en todas las existentes admite máquinas virtuales de Azure y los nuevos que se crean.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-147">When Data collection is turned on, Azure Security Center provisions hello Microsoft Monitoring Agent on all existing supported Azure virtual machines and any new ones that are created.</span></span> <span data-ttu-id="d0190-148">agente de Microsoft Monitoring Hola busca seguridad diversas configuraciones y eventos relacionados en [seguimiento de eventos para Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb968803.aspx) seguimientos (ETW).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-148">hello Microsoft Monitoring agent scans for various security related configurations and events it into [Event Tracing for Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb968803.aspx) (ETW) traces.</span></span> <span data-ttu-id="d0190-149">Además, sistema operativo de hello generará eventos de registro de eventos durante el curso de hello de la ejecución de la máquina de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-149">In addition, hello operating system will raise event log events during hello course of running hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="d0190-150">Estos son algunos ejemplos de dichos datos: tipo y versión del sistema operativo, registros del sistema operativo (registros de eventos de Windows), procesos en ejecución, nombre de la máquina, direcciones IP, usuario conectado e identificador de inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-150">Examples of such data are: operating system type and version, operating system logs (Windows event logs), running processes, machine name, IP addresses, logged in user, and tenant ID.</span></span> <span data-ttu-id="d0190-151">Hola Microsoft Monitoring Agent lee las entradas de registro de eventos y realiza un seguimiento de ETW y los copia tooyour espacios de trabajo para el análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-151">hello Microsoft Monitoring Agent reads event log entries and ETW traces and copies them tooyour workspace(s) for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="d0190-152">Hola Microsoft Monitoring Agent también copia los espacios de trabajo tooyour archivos de volcado de memoria de bloqueo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-152">hello Microsoft Monitoring Agent also copies crash dump files tooyour workspace(s).</span></span>

<span data-ttu-id="d0190-153">Si utilizas libre de centro de seguridad de Azure, también puede deshabilitar la recopilación de datos de máquinas virtuales en hello directiva de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-153">If you are using Azure Security Center Free, you can also disable data collection from virtual machines in hello Security Policy.</span></span> <span data-ttu-id="d0190-154">Recopilación de datos es necesaria para las suscripciones en el nivel estándar Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-154">Data Collection is required for subscriptions on hello Standard tier.</span></span> <span data-ttu-id="d0190-155">Las instantáneas de disco de máquina virtual y la recolección de artefactos continuará habilitada aunque la recopilación de datos se deshabilite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-155">VM disk snapshots and artifact collection will still be enabled even if data collection has been disabled.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d0190-156">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-156">See also</span></span>
<span data-ttu-id="d0190-157">En este documento, se ha explicado cómo se administran y protegen los datos en Azure Security Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-157">In this document, you learned how data is managed and safeguarded in Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="d0190-158">toolearn más información acerca del centro de seguridad de Azure, vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-158">toolearn more about Azure Security Center, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="d0190-159">[Guía de operaciones de planificación de Azure Security Center e](security-center-planning-and-operations-guide.md) : más información cómo tooplan y entender las consideraciones de diseño de hello tooadopt Azure Security Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-159">[Azure Security Center Planning and Operations Guide](security-center-planning-and-operations-guide.md) — Learn how tooplan and understand hello design considerations tooadopt Azure Security Center.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0190-160">[Supervisión de estado de seguridad de Azure Security Center](security-center-monitoring.md) : Obtenga información acerca de cómo toomonitor Hola estado de los recursos de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-160">[Security health monitoring in Azure Security Center](security-center-monitoring.md) — Learn how toomonitor hello health of your Azure resources</span></span>
* <span data-ttu-id="d0190-161">[Toosecurity responde y administrar las alertas en Azure Security Center](security-center-managing-and-responding-alerts.md) : más información cómo toomanage y que responden las alertas de toosecurity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-161">[Managing and responding toosecurity alerts in Azure Security Center](security-center-managing-and-responding-alerts.md) — Learn how toomanage and respond toosecurity alerts</span></span>
* <span data-ttu-id="d0190-162">[Supervisión de soluciones de socios comerciales con Azure Security Center](security-center-partner-solutions.md) : Obtenga información acerca de cómo toomonitor Hola estado de mantenimiento de las soluciones de socios comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-162">[Monitoring partner solutions with Azure Security Center](security-center-partner-solutions.md) — Learn how toomonitor hello health status of your partner solutions.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0190-163">[Preguntas más frecuentes de Azure Security Center](security-center-faq.md) : preguntas más frecuentes sobre el uso de servicio de Hola de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-163">[Azure Security Center FAQ](security-center-faq.md) — Find frequently asked questions about using hello service</span></span>
* <span data-ttu-id="d0190-164">[Blog de seguridad de Azure](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/) : encuentre entradas de blog sobre el cumplimiento y la seguridad de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0190-164">[Azure Security Blog](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/) — Find blog posts about Azure security and compliance</span></span>
