---
title: "Centro de seguridad de preguntas más frecuentes (P+F) aaaAzure | Documentos de Microsoft"
description: "Estas preguntas más frecuentes responden a las preguntas sobre el Centro de seguridad de Azure."
services: security-center
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: be2ab6d5-72a8-411f-878e-98dac21bc5cb
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/16/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: cd0c0f8bdf15cdaf5889f2da5ac3cadf6017a9e7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-center-frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="9cd90-103">Preguntas más frecuentes sobre el Centro de seguridad de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-103">Azure Security Center frequently asked questions (FAQ)</span></span>
<span data-ttu-id="9cd90-104">Estas preguntas más frecuentes responden a preguntas acerca del centro de seguridad de Azure, un servicio que le ayuda a evitar, detectar y responder toothreats con una mayor visibilidad y control sobre la seguridad de Hola de los recursos de Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-104">This FAQ answers questions about Azure Security Center, a service that helps you prevent, detect, and respond toothreats with increased visibility into and control over hello security of your Microsoft Azure resources.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9cd90-105">A partir de los principios de junio de 2017, centro de seguridad usará Hola Microsoft Monitoring Agent toocollect y almacenar datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-105">Beginning in early June 2017, Security Center will use hello Microsoft Monitoring Agent toocollect and store data.</span></span> <span data-ttu-id="9cd90-106">más información, consulte toolearn [migración de la plataforma de Azure Security Center](security-center-platform-migration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-106">toolearn more, see [Azure Security Center Platform Migration](security-center-platform-migration.md).</span></span> <span data-ttu-id="9cd90-107">información de Hello en este artículo representa la funcionalidad del centro de seguridad después de la transición toohello Microsoft Monitoring Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-107">hello information in this article represents Security Center functionality after transition toohello Microsoft Monitoring Agent.</span></span>
>
>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="9cd90-108">Preguntas generales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-108">General questions</span></span>
### <a name="what-is-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="9cd90-109">¿Qué es el Centro de seguridad de Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-109">What is Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="9cd90-110">Centro de seguridad de Azure le ayuda a evitar, detectar y responder toothreats con una mayor visibilidad y control sobre la seguridad de Hola de los recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-110">Azure Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats with increased visibility into and control over hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="9cd90-111">Proporciona administración de directivas y supervisión de la seguridad integrada en las suscripciones, ayuda a detectar las amenazas que podrían pasar desapercibidas y funciona con un amplio ecosistema de soluciones de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-111">It provides integrated security monitoring and policy management across your subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

### <a name="how-do-i-get-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="9cd90-112">¿Cómo puedo obtener el Centro de seguridad de Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-112">How do I get Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="9cd90-113">Centro de seguridad de Azure está habilitada con su suscripción de Microsoft Azure y accesibles desde hello [portal de Azure](https://azure.microsoft.com/features/azure-portal/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-113">Azure Security Center is enabled with your Microsoft Azure subscription and accessed from hello [Azure portal](https://azure.microsoft.com/features/azure-portal/).</span></span> <span data-ttu-id="9cd90-114">([Iniciar sesión en el portal de toohello](https://portal.azure.com), seleccione **examinar**y se desplaza demasiado**centro de seguridad**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-114">([Sign in toohello portal](https://portal.azure.com), select **Browse**, and scroll too**Security Center**).</span></span>  

## <a name="billing"></a><span data-ttu-id="9cd90-115">Facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-115">Billing</span></span>
### <a name="how-does-billing-work-for-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="9cd90-116">¿Cómo funciona la facturación para el Centro de seguridad de Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-116">How does billing work for Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="9cd90-117">Security Center se ofrece en dos niveles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-117">Security Center is offered in two tiers:</span></span>

<span data-ttu-id="9cd90-118">Hola **nivel gratuito** proporciona visibilidad en estado de seguridad de Hola de los recursos de Azure, la directiva de seguridad básica, las recomendaciones de seguridad e integración con servicios y productos de seguridad de los socios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-118">hello **Free tier** provides visibility into hello security state of your Azure resources, basic security policy, security recommendations, and integration with security products and services from partners.</span></span>

<span data-ttu-id="9cd90-119">Hola **nivel estándar** agrega avanzada amenaza las capacidades de detección, incluidos intelligence, análisis del comportamiento, detección de anomalías, incidentes de seguridad de amenazas e informes de atribución de amenaza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-119">hello **Standard tier** adds advanced threat detection capabilities, including threat intelligence, behavioral analysis, anomaly detection, security incidents, and threat attribution reports.</span></span> <span data-ttu-id="9cd90-120">nivel estándar de Hello es gratuita para hello primeros 60 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-120">hello Standard tier is free for hello first 60 days.</span></span> <span data-ttu-id="9cd90-121">Si decide que el servicio de hello toocontinue toouse más allá de 60 días, se iniciará automáticamente toocharge para servicio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-121">Should you choose toocontinue toouse hello service beyond 60 days, we automatically start toocharge for hello service.</span></span>  <span data-ttu-id="9cd90-122">tooupgrade, seleccione nivel de precios en hello [directiva de seguridad](security-center-policies.md#set-security-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-122">tooupgrade, select Pricing Tier in hello [security policy](security-center-policies.md#set-security-policies).</span></span> <span data-ttu-id="9cd90-123">más información, consulte toolearn [precios del centro de seguridad](security-center-pricing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-123">toolearn more, see [Security Center pricing](security-center-pricing.md).</span></span>

## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="9cd90-124">Permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-124">Permissions</span></span>
<span data-ttu-id="9cd90-125">Centro de seguridad de Azure usa [Control de acceso basado en roles (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md), lo que proporciona [roles integrados](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) que se puede asignar toousers, grupos y servicios de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-125">Azure Security Center uses [Role-Based Access Control (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md), which provides [built-in roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) that can be assigned toousers, groups, and services in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="9cd90-126">Centro de seguridad evalúa la configuración de Hola de los problemas de seguridad de recursos tooidentify y vulnerabilidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-126">Security Center assesses hello configuration of your resources tooidentify security issues and vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="9cd90-127">En el centro de seguridad, sólo verá información relacionada con recursos tooa cuando se le asigna Hola rol de propietario, Colaborador o lector de hello suscripción o grupo de recursos que pertenece el recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-127">In Security Center, you only see information related tooa resource when you are assigned hello role of Owner, Contributor, or Reader for hello subscription or resource group that a resource belongs to.</span></span>

<span data-ttu-id="9cd90-128">Vea [permisos en el centro de seguridad de Azure](security-center-permissions.md) toolearn más información acerca de los roles y las acciones permitidas en el centro de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-128">See [Permissions in Azure Security Center](security-center-permissions.md) toolearn more about roles and allowed actions in Security Center.</span></span>

## <a name="data-collection"></a><span data-ttu-id="9cd90-129">Colección de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-129">Data collection</span></span>
<span data-ttu-id="9cd90-130">Centro de seguridad recopila datos de sus máquinas virtuales tooassess su estado de seguridad, proporcionar recomendaciones de seguridad y alerta toothreats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-130">Security Center collects data from your virtual machines tooassess their security state, provide security recommendations, and alert you toothreats.</span></span> <span data-ttu-id="9cd90-131">La primera vez que se accede al Centro de seguridad la recopilación de datos se habilita en todas las máquinas virtuales de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-131">When you first access Security Center, data collection is enabled on all virtual machines in your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9cd90-132">También puede habilitar la recopilación de datos en hello directiva de centro de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-132">You can also enable data collection in hello Security Center policy.</span></span>

### <a name="how-do-i-disable-data-collection"></a><span data-ttu-id="9cd90-133">¿Cómo se puede deshabilitar la recolección de datos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-133">How do I disable data collection?</span></span>
<span data-ttu-id="9cd90-134">Si utiliza capa de centro de seguridad de Azure gratuita de hello, puede deshabilitar la recopilación de datos de máquinas virtuales en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-134">If you are using hello Azure Security Center Free tier, you can disable data collection from virtual machines at any time.</span></span> <span data-ttu-id="9cd90-135">Recopilación de datos es necesaria para las suscripciones en el nivel estándar Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-135">Data collection is required for subscriptions on hello Standard tier.</span></span> <span data-ttu-id="9cd90-136">Puede deshabilitar la recopilación de datos para una suscripción en hello directiva de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-136">You can disable data collection for a subscription in hello Security policy.</span></span> <span data-ttu-id="9cd90-137">([Iniciar sesión en el portal de Azure toohello](https://portal.azure.com), seleccione **examinar**, seleccione **centro de seguridad**y seleccione **directiva**.)  Cuando se selecciona una suscripción, una nueva hoja se abre y proporciona Hola tooturn opción desactivada **la recopilación de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-137">([Sign in toohello Azure portal](https://portal.azure.com), select **Browse**, select **Security Center**, and select **Policy**.)  When you select a subscription, a new blade opens and provides you hello option tooturn off **Data collection**.</span></span>

### <a name="how-do-i-enable-data-collection"></a><span data-ttu-id="9cd90-138">¿Cómo se puede habilitar la recolección de datos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-138">How do I enable data collection?</span></span>
<span data-ttu-id="9cd90-139">Puede habilitar la recopilación de datos para la suscripción de Azure en hello directiva de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-139">You can enable data collection for your Azure subscription in hello Security policy.</span></span> <span data-ttu-id="9cd90-140">recopilación de datos de tooenable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-140">tooenable data collection.</span></span> <span data-ttu-id="9cd90-141">[Inicie sesión en el portal de Azure toohello](https://portal.azure.com), seleccione **examinar**, seleccione **centro de seguridad**y seleccione **directiva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-141">[Sign in toohello Azure portal](https://portal.azure.com), select **Browse**, select **Security Center**, and select **Policy**.</span></span> <span data-ttu-id="9cd90-142">Establecer **la recopilación de datos** demasiado**en**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-142">Set **Data collection** too**On**.</span></span>

### <a name="what-happens-when-data-collection-is-enabled"></a><span data-ttu-id="9cd90-143">¿Qué sucede cuando se habilita la colección de datos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-143">What happens when data collection is enabled?</span></span>
<span data-ttu-id="9cd90-144">Cuando se habilita la recopilación de datos, Hola Microsoft Monitoring Agent se aprovisiona automáticamente en todas las existentes y cualquier admitido nuevas máquinas virtuales que se implementan en la suscripción de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-144">When data collection is enabled, hello Microsoft Monitoring Agent is automatically provisioned on all existing and any new supported virtual machines that are deployed in hello subscription.</span></span>

### <a name="does-hello-monitoring-agent-impact-hello-performance-of-my-servers"></a><span data-ttu-id="9cd90-145">¿Es Hola Monitoring Agent influir hello en el rendimiento de Mis servidores?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-145">Does hello Monitoring Agent impact hello performance of my servers?</span></span>
<span data-ttu-id="9cd90-146">agente de Hello consume una cantidad nominal de recursos del sistema y debe tener poco impacto en el rendimiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-146">hello agent consumes a nominal amount of system resources and should have little impact on hello performance.</span></span> <span data-ttu-id="9cd90-147">Para obtener más información sobre el impacto en el rendimiento y el agente de Hola y la extensión, vea hello [Guía de planeación y las operaciones de](security-center-planning-and-operations-guide.md#data-collection-and-storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-147">For more information on performance impact and hello agent and extension, see hello [planning and operations guide](security-center-planning-and-operations-guide.md#data-collection-and-storage).</span></span>

### <a name="where-is-my-data-stored"></a><span data-ttu-id="9cd90-148">¿Dónde se almacenan los datos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-148">Where is my data stored?</span></span>
<span data-ttu-id="9cd90-149">Los datos que recopila este agente se almacenan en un área de trabajo de Log Analytics asociada con la suscripción o en una nueva área de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-149">Data collected from this agent is stored in either an existing Log Analytics workspace associated with your subscription or a new workspace.</span></span> <span data-ttu-id="9cd90-150">Para obtener más información, consulte [Seguridad de datos de Azure Security Center](security-center-data-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-150">For more information, see [Data Security](security-center-data-security.md).</span></span>

## <a name="using-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="9cd90-151">Uso del Centro de seguridad de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-151">Using Azure Security Center</span></span>
### <a name="what-is-a-security-policy"></a><span data-ttu-id="9cd90-152">¿Qué es una directiva de seguridad?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-152">What is a security policy?</span></span>
<span data-ttu-id="9cd90-153">Una directiva de seguridad define el conjunto de Hola de controles que se recomiendan para los recursos dentro de hello especificado suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-153">A security policy defines hello set of controls that are recommended for resources within hello specified subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9cd90-154">En el centro de seguridad de Azure, definir directivas para las suscripciones de Azure según la compañía tooyour requisitos de seguridad y tipo de Hola de aplicaciones o importancia de los datos de hello en cada suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-154">In Azure Security Center, you define policies for your Azure subscriptions according tooyour company's security requirements and hello type of applications or sensitivity of hello data in each subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="9cd90-155">directivas de seguridad de Hello habilitadas en las recomendaciones de seguridad de unidad de Azure Security Center y la supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-155">hello security policies enabled in Azure Security Center drive security recommendations and monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="9cd90-156">toolearn más información acerca de las directivas de seguridad, consulte [supervisión de estado de seguridad de Azure Security Center](security-center-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-156">toolearn more about security policies, see [Security health monitoring in Azure Security Center](security-center-monitoring.md).</span></span>

### <a name="who-can-modify-a-security-policy"></a><span data-ttu-id="9cd90-157">¿Quién puede modificar una directiva de seguridad?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-157">Who can modify a security policy?</span></span>
<span data-ttu-id="9cd90-158">toomodify una directiva de seguridad, debe ser un administrador de seguridad o un propietario o colaborador de esa suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-158">toomodify a security policy, you must be a Security Administrator or an Owner or Contributor of that subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="9cd90-159">toolearn tooconfigure una directiva de seguridad, vea [establecer directivas de seguridad en Azure Security Center](security-center-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-159">toolearn how tooconfigure a security policy, see [Setting security policies in Azure Security Center](security-center-policies.md).</span></span>

### <a name="what-is-a-security-recommendation"></a><span data-ttu-id="9cd90-160">¿Qué es una recomendación de seguridad?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-160">What is a security recommendation?</span></span>
<span data-ttu-id="9cd90-161">Centro de seguridad de Azure analiza el estado de seguridad de Hola de los recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-161">Azure Security Center analyzes hello security state of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="9cd90-162">Las recomendaciones se crean una vez que se identifican las posibles vulnerabilidades de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-162">When potential security vulnerabilities are identified, recommendations are created.</span></span> <span data-ttu-id="9cd90-163">Guía de recomendaciones de Hello en proceso de Hola de configuración Hola precisó de control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-163">hello recommendations guide you through hello process of configuring hello needed control.</span></span> <span data-ttu-id="9cd90-164">Algunos ejemplos son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-164">Examples are:</span></span>

* <span data-ttu-id="9cd90-165">Aprovisionamiento de antimalware toohelp identificar y quitar software malintencionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-165">Provisioning of antimalware toohelp identify and remove malicious software</span></span>
* <span data-ttu-id="9cd90-166">Configuración de [grupos de seguridad de red](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) y máquinas de toocontrol tráfico toovirtual de reglas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-166">Configuring [Network Security Groups](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) and rules toocontrol traffic toovirtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="9cd90-167">Aprovisionamiento de un toohelp de firewall de aplicación web defenderse contra los ataques que se dirige a las aplicaciones web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-167">Provisioning of a web application firewall toohelp defend against attacks targeting your web applications</span></span>
* <span data-ttu-id="9cd90-168">Implementación de actualizaciones del sistema que faltan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-168">Deploying missing system updates</span></span>
* <span data-ttu-id="9cd90-169">Direccionamiento de las configuraciones de sistema operativo que no coincide con hello recomienda líneas de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-169">Addressing OS configurations that do not match hello recommended baselines</span></span>

<span data-ttu-id="9cd90-170">Aquí solo se muestran las recomendaciones habilitadas en las directivas de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-170">Only recommendations that are enabled in Security Policies are shown here.</span></span>

### <a name="how-can-i-see-hello-current-security-state-of-my-azure-resources"></a><span data-ttu-id="9cd90-171">¿Cómo se puede ver el estado de seguridad actual de Hola de los recursos de Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-171">How can I see hello current security state of my Azure resources?</span></span>
<span data-ttu-id="9cd90-172">Hola **información general sobre el centro de seguridad** hoja muestra Hola postura de seguridad general de su entorno desglosado por proceso, redes, almacenamiento y datos y aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-172">hello **Security Center Overview** blade shows hello overall security posture of your environment broken down by Compute, Networking, Storage & data, and Applications.</span></span> <span data-ttu-id="9cd90-173">Cada tipo de recurso tiene un indicador que muestra si se ha identificado alguna posible vulnerabilidad de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-173">Each resource type has an indicator showing if any potential security vulnerabilities have been identified.</span></span> <span data-ttu-id="9cd90-174">Al hacer clic en cada icono muestra una lista de problemas de seguridad identificado por el centro de seguridad, junto con un inventario de los recursos de hello en su suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-174">Clicking each tile displays a list of security issues identified by Security Center, along with an inventory of hello resources in your subscription.</span></span>

### <a name="what-triggers-a-security-alert"></a><span data-ttu-id="9cd90-175">¿Qué desencadena una alerta de seguridad?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-175">What triggers a security alert?</span></span>
<span data-ttu-id="9cd90-176">Centro de seguridad de Azure automáticamente recopila, analiza y fusibles datos de registro de recursos de Azure, redes de Hola y soluciones de socios como antimalware y firewalls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-176">Azure Security Center automatically collects, analyzes, and fuses log data from your Azure resources, hello network, and partner solutions like antimalware and firewalls.</span></span> <span data-ttu-id="9cd90-177">Cuando se detecten amenazas, se creará una alerta de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-177">When threats are detected, a security alert is created.</span></span> <span data-ttu-id="9cd90-178">Como ejemplos se incluye la detección de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-178">Examples include detection of:</span></span>

* <span data-ttu-id="9cd90-179">Máquinas virtuales en peligro que se comunican con direcciones IP malintencionadas conocidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-179">Compromised virtual machines communicating with known malicious IP addresses</span></span>
* <span data-ttu-id="9cd90-180">Malware avanzado detectado mediante la generación de informes de errores de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-180">Advanced malware detected using Windows error reporting</span></span>
* <span data-ttu-id="9cd90-181">Ataques por fuerza bruta contra máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-181">Brute force attacks against virtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="9cd90-182">Alertas de seguridad de soluciones de seguridad integradas de socio, como antimalware o Firewall de aplicaciones web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-182">Security alerts from integrated partner security solutions such as Anti-Malware or Web Application Firewalls</span></span>

### <a name="whats-hello-difference-between-threats-detected-and-alerted-on-by-microsoft-security-response-center-versus-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="9cd90-183">¿Cuál es la diferencia de hello entre amenazas detecta y alertas en por Microsoft Security Response Center frente a Azure Security Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-183">What's hello difference between threats detected and alerted on by Microsoft Security Response Center versus Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="9cd90-184">Hola Microsoft Security Response Center (MSRC) realiza una supervisión de infraestructura y de red de Azure Hola seleccione seguridad y recibe las quejas de inteligencia y controlar el abuso de amenaza de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-184">hello Microsoft Security Response Center (MSRC) performs select security monitoring of hello Azure network and infrastructure and receives threat intelligence and abuse complaints from third parties.</span></span> <span data-ttu-id="9cd90-185">Cuando se tenga en cuenta que los datos del cliente se ha accedido a una parte ilegal o no autorizado o uso de ese cliente Hola de Azure no cumple con los términos de Hola de uso aceptable MSRC, un administrador de incidentes de seguridad notifica a cliente Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-185">When MSRC becomes aware that customer data has been accessed by an unlawful or unauthorized party or that hello customer’s use of Azure does not comply with hello terms for Acceptable Use, a security incident manager notifies hello customer.</span></span> <span data-ttu-id="9cd90-186">Notificación normalmente se produce mediante el envío de una seguridad de correo electrónico toohello los contactos especificados en el centro de seguridad de Azure o hello propietario de la suscripción de Azure si no se especifica un contacto de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-186">Notification typically occurs by sending an email toohello security contacts specified in Azure Security Center or hello Azure subscription owner if a security contact is not specified.</span></span>

<span data-ttu-id="9cd90-187">Centro de seguridad es un servicio de Azure continuamente supervisa el entorno de Azure del cliente de Hola y aplica análisis tooautomatically detectar una amplia variedad de actividades malintencionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-187">Security Center is an Azure service that continuously monitors hello customer’s Azure environment and applies analytics tooautomatically detect a wide range of potentially malicious activity.</span></span> <span data-ttu-id="9cd90-188">Estas detecciones se exponen como alertas de seguridad en el panel del centro de seguridad de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-188">These detections are surfaced as security alerts in hello Security Center dashboard.</span></span>

### <a name="which-azure-resources-are-monitored-by-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="9cd90-189">¿Qué recursos de Azure supervisa Azure Security Center?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-189">Which Azure resources are monitored by Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="9cd90-190">Centro de seguridad de Azure supervisa hello Azure recursos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-190">Azure Security Center monitors hello following Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="9cd90-191">Máquinas virtuales (se incluyen [Cloud Services](../cloud-services/cloud-services-choose-me.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-191">Virtual machines (VMs) (including [Cloud Services](../cloud-services/cloud-services-choose-me.md))</span></span>
* <span data-ttu-id="9cd90-192">Redes virtuales de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-192">Azure Virtual Networks</span></span>
* <span data-ttu-id="9cd90-193">Servicio de SQL Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-193">Azure SQL service</span></span>
* <span data-ttu-id="9cd90-194">Cuenta de almacenamiento de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-194">Azure Storage account</span></span>
* <span data-ttu-id="9cd90-195">Azure Web Apps ([en App Service Environment](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-195">Azure Web Apps (in [App Service Environment](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md))</span></span>
* <span data-ttu-id="9cd90-196">Soluciones de asociados integradas en su suscripción de Azure, como un firewall de aplicaciones web en las máquinas virtuales y en [App Service Environment](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-196">Partner solutions integrated with your Azure subscription such as a web application firewall on VMs and on [App Service Environment](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md)</span></span>

## <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="9cd90-197">Virtual Machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-197">Virtual Machines</span></span>
### <a name="what-types-of-virtual-machines-are-supported"></a><span data-ttu-id="9cd90-198">¿Qué tipos de máquinas virtuales se admiten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-198">What types of virtual machines are supported?</span></span>
<span data-ttu-id="9cd90-199">Supervisión y las recomendaciones están disponibles para las máquinas virtuales (VM) creadas con ambos hello [clásico y modelos de implementación del Administrador de recursos](../azure-classic-rm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-199">Monitoring and recommendations are available for virtual machines (VMs) created using both hello [classic and Resource Manager deployment models](../azure-classic-rm.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9cd90-200">Consulte [Plataformas compatibles con Azure Security Center](security-center-os-coverage.md) para ver una lista de plataformas compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-200">See [Supported platforms in Azure Security Center](security-center-os-coverage.md) for a list of supported platforms.</span></span>

### <a name="why-doesnt-azure-security-center-recognize-hello-antimalware-solution-running-on-my-azure-vm"></a><span data-ttu-id="9cd90-201">¿Por qué no reconoce Azure Security Center solución antimalware de hello ejecutando en mi máquina virtual de Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-201">Why doesn't Azure Security Center recognize hello antimalware solution running on my Azure VM?</span></span>
<span data-ttu-id="9cd90-202">Azure Security Center solo tiene visibilidad del antimalware instalado mediante extensiones de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-202">Azure Security Center has visibility into antimalware installed through Azure extensions.</span></span> <span data-ttu-id="9cd90-203">Por ejemplo, el centro de seguridad no es capaz de toodetect antimalware que estaba previamente instalado en una imagen proporcionada o si instaló antimalware en sus máquinas virtuales mediante sus propios procesos (como sistemas de administración de configuración).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-203">For example, Security Center is not able toodetect antimalware that was pre-installed on an image you provided or if you installed antimalware on your virtual machines using your own processes (such as configuration management systems).</span></span>

### <a name="why-do-i-get-hello-message-missing-scan-data-for-my-vm"></a><span data-ttu-id="9cd90-204">¿Por qué aparece el mensaje de Hola "Datos de análisis que faltan" para mi máquina virtual?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-204">Why do I get hello message "Missing Scan Data" for my VM?</span></span>
<span data-ttu-id="9cd90-205">Este mensaje aparece cuando no hay datos de examen de una máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-205">This message appears when there is no scan data for a VM.</span></span> <span data-ttu-id="9cd90-206">Puede tardar algún tiempo (menos de una hora) para toopopulate de datos de detección una vez habilitada la recopilación de datos en el centro de seguridad de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-206">It can take some time (less than an hour) for scan data toopopulate after Data Collection is enabled in Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="9cd90-207">Una vez rellenado inicial de Hola de datos de análisis, puede recibir este mensaje porque no hay ningún dato de análisis o no hay ningún dato de detección recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-207">After hello initial population of scan data, you may receive this message because there is no scan data at all or there is no recent scan data.</span></span> <span data-ttu-id="9cd90-208">Estos análisis no se rellenan para las máquinas virtuales que estén detenidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-208">Scans do not populate for a VM in a stopped state.</span></span> <span data-ttu-id="9cd90-209">Este mensaje también podría aparecer si no se rellenan de datos de análisis recientemente (de acuerdo con directiva de retención de hello para el agente de Windows hello, que tiene un valor predeterminado de 30 días).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-209">This message could also appear if scan data has not populated recently (in accordance with hello retention policy for hello Windows agent, which has a default value of 30 days).</span></span>

### <a name="why-do-i-get-hello-message-vm-agent-is-missing"></a><span data-ttu-id="9cd90-210">¿Por qué aparece un mensaje de bienvenida que "Agente de máquina virtual está ausente?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-210">Why do I get hello message "VM Agent is Missing?"</span></span>
<span data-ttu-id="9cd90-211">Hola agente de máquina virtual debe estar instalado en las máquinas virtuales tooenable la recopilación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-211">hello VM Agent must be installed on VMs tooenable Data Collection.</span></span> <span data-ttu-id="9cd90-212">Hola agente de máquina virtual está instalado de forma predeterminada para las máquinas virtuales que se implementan desde hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-212">hello VM Agent is installed by default for VMs that are deployed from hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="9cd90-213">Para obtener información sobre cómo tooinstall Hola agente de máquina virtual en otras máquinas virtuales, consulte el blog de hello [agente de máquina virtual y extensiones](https://azure.microsoft.com/blog/vm-agent-and-extensions-part-2/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cd90-213">For information on how tooinstall hello VM Agent on other VMs, see hello blog post [VM Agent and Extensions](https://azure.microsoft.com/blog/vm-agent-and-extensions-part-2/).</span></span>
