---
title: "requisitos previos para la creación de un servicio de datos para hello Marketplace aaaTechnical | Documentos de Microsoft"
description: "Comprender los requisitos de hello para la creación de un servicio de datos toodeploy y vender en hello Azure Marketplace"
services: marketplace-publishing
documentationcenter: 
author: HannibalSII
manager: hascipio
editor: 
ms.assetid: aaff609a-1cd1-4146-98f4-d04166b0fce0
ms.service: marketplace
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/26/2016
ms.author: hascipio; avikova
ms.openlocfilehash: 2bba4282473fed63c3fcab43043a97e179705844
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="technical-pre-requisites-for-creating-a-data-service-offer-for-hello-azure-marketplace"></a><span data-ttu-id="9f5ac-103">Técnicos requisitos previos para la creación de un servicio de datos ofrecen para hello Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-103">Technical Pre-requisites for creating a Data Service offer for hello Azure Marketplace</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9f5ac-104">**En este momento, ya no se pueden incorporar nuevos editores del Servicio de datos. No se aprobarán nuevos servicios de datos para mostrarse en lista.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-104">**At this time we are no longer onboarding any new Data Service publishers. New dataservices will not get approved for listing.**</span></span> <span data-ttu-id="9f5ac-105">Si tiene una aplicación de negocio de SaaS desea toopublish en AppSource encontrará información más [aquí](https://appsource.microsoft.com/partners).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-105">If you have a SaaS business application you would like toopublish on AppSource you can find more information [here](https://appsource.microsoft.com/partners).</span></span> <span data-ttu-id="9f5ac-106">Si tiene aplicaciones IaaS o desarrollador del servicio quiere como toopublish en Azure Marketplace también puede encontrar más información [aquí](https://azure.microsoft.com/marketplace/programs/certified/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-106">If you have an IaaS applications or developer service you would like toopublish on Azure Marketplace you can find more information [here](https://azure.microsoft.com/marketplace/programs/certified/).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="9f5ac-107">Leer proceso Hola exhaustivamente antes de comenzar y comprender dónde y por qué se realiza cada paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-107">Read hello process thoroughly before beginning and understand where and why each step is performed.</span></span> <span data-ttu-id="9f5ac-108">Tanto como sea posible, debe preparar la información de su empresa y otros datos, descargue las herramientas necesarias, o quiere crear componentes técnicos antes de comenzar el proceso de creación de hello oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-108">As much as possible, you should prepare your company information and other data, download necessary tools, and/or create technical components before beginning hello offer creation process.</span></span>

<span data-ttu-id="9f5ac-109">Debe tener Hola siguientes elementos listos antes de comenzar el proceso de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-109">You should have hello following items ready before beginning hello process:</span></span>

## <a name="make-a-decision-on-what-technology-will-be-used-toopublish-your-data-service-offer"></a><span data-ttu-id="9f5ac-110">Tomar una decisión sobre qué tecnología será toopublish usa su oferta de servicio de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-110">Make a decision on what technology will be used toopublish your Data Service offer</span></span>
<span data-ttu-id="9f5ac-111">Un editor puede decidir entre varias tecnologías al publicar un servicio de datos en Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-111">A Publisher can decide between multiple technologies when publishing Data Service in Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="9f5ac-112">Hola principales tecnologías que sean compatibles que se describe a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-112">hello main technologies that are supported described below.</span></span> <span data-ttu-id="9f5ac-113">Sin importar qué tecnología es hello toopublish usa el servicio de datos, por el usuario final de hello consume datos de Hola a través de hello **fuente de OData** expuestos por el servicio de Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-113">Regardless what technology is used toopublish hello Data Service, hello end-user consumes hello data through hello **OData feed** exposed by Azure Marketplace Service.</span></span> <span data-ttu-id="9f5ac-114">Para encontrar toda la información acerca del servicio de OData, consulte la página [http://www.odata.org/](http://www.odata.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-114">Full information about OData service you can find on [http://www.odata.org/](http://www.odata.org/)</span></span>

## <a name="sql-azure-database"></a><span data-ttu-id="9f5ac-115">Base de datos de SQL Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-115">SQL Azure Database</span></span>
<span data-ttu-id="9f5ac-116">Tener el conjunto de datos listo en SQL Azure es responsabilidad del publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-116">Having dataset ready in SQL Azure is Publisher’s responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="9f5ac-117">Necesitará toosubscribe tooAzure, aprovisionar el tamaño adecuado de la base de datos y cargar los datos en la base de datos de SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-117">You’ll need toosubscribe tooAzure, provision appropriate size of Database and upload your Data into SQL Azure DB.</span></span> <span data-ttu-id="9f5ac-118">Publicador también es responsable tookeep sus datos siempre está actualizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-118">Publisher is also responsible tookeep his/her data always up-to-date.</span></span> <span data-ttu-id="9f5ac-119">Para obtener más información acerca de la suscripción tooAzure Services puede encontrar en [https://azure.microsoft.com/services/sql-database/](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-119">More information about subscribing tooAzure Services you can find on [https://azure.microsoft.com/services/sql-database/](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/)</span></span>

<span data-ttu-id="9f5ac-120">Al mover los datos de hello en SQL Azure, puede exponer hello Azure Marketplace tablas y vistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-120">When moving hello data into SQL Azure, hello Azure Marketplace can expose tables and views.</span></span> <span data-ttu-id="9f5ac-121">Hola publicador puede especificar qué tablas/vistas y columnas se toohello expuesto por el usuario final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-121">hello Publisher can specify which tables/views and columns are exposed toohello end-user.</span></span> <span data-ttu-id="9f5ac-122">Proveedor de contenido adicional de hello también puede especificar qué columnas pueden ser consultadas por el usuario final de Hola y las que solo se devuelven en la carga de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-122">Further hello content provider can also specify which columns can be queried by hello end-user and which ones are only returned in hello payload.</span></span> <span data-ttu-id="9f5ac-123">Esto proporciona un alto grado de flexibilidad sobre qué debe exponerse Hola base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-123">This gives a high level of flexibility about which data in hello database should be exposed.</span></span> <span data-ttu-id="9f5ac-124">Las columnas que se pueden consultar necesitan toobe respaldado por uno o más índices de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-124">Columns that can be queried need toobe backed by one or more database indices.</span></span>

## <a name="rest-based-web-service"></a><span data-ttu-id="9f5ac-125">Servicio web basado en REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-125">REST based web service</span></span>
<span data-ttu-id="9f5ac-126">Protocolo admitido: **HTTPS solo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-126">Supported protocol: **HTTPS only**</span></span>

<span data-ttu-id="9f5ac-127">Servicios basada en REST existentes pueden exponerse a través de hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-127">Existing REST based services can be exposed through hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="9f5ac-128">Porque el conjunto de datos de hello siempre toohello expuesto por el usuario final como una fuente OData, Hola servicio de Azure Marketplace necesita toobe pueda toomap Hola tooa servicio OData en función de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-128">Because hello dataset is always exposed toohello end-user as an OData feed, hello Azure Marketplace service needs toobe able toomap hello service tooa OData based service.</span></span> <span data-ttu-id="9f5ac-129">toodo para que los puntos de conexión basada en REST de hello necesitan tooexpose todos los parámetros como parámetros HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-129">toodo so hello REST based endpoints need tooexpose all parameters as HTTP parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="9f5ac-130">carga de Hello debe toobe en un formulario que se pueden asignar a una respuesta ATOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-130">hello payload needs toobe in a form that can be mapped into an ATOM response.</span></span> <span data-ttu-id="9f5ac-131">Por lo tanto, respuesta de hello de servicios de hello necesita toobe en formato XML y solo puede contener un elemento repetido que contiene los valores de la carga de hello (por ejemplo, conjunto de registros).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-131">Hence hello response from hello services needs toobe in XML format and can only contain one repeating element that contains hello payload values (like record set).</span></span> <span data-ttu-id="9f5ac-132">Hola servicio de Azure Marketplace asignará Hola repetir nodo toohello nodo de entrada de los valores de carga ATOM y hello en nodos de propiedad en el nodo de entrada de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-132">hello Azure Marketplace service will map hello repeating node toohello entry node in ATOM and hello payload values into property nodes within hello entry node.</span></span>

<span data-ttu-id="9f5ac-133">Información de autorización (por ejemplo, API, clave, etc. símbolo (token), autenticación) debe toobe proporcionado como un parámetro HTTP o en el encabezado HTTP de hello (pares clave-valor): también se admite la autenticación básica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-133">Authorization information (such as API key, authentication token, etc.) needs toobe provided as an HTTP parameter or in hello HTTP header (key value pair) – basic authentication is also supported.</span></span> <span data-ttu-id="9f5ac-134">Una clave válida debe toobe proporcionado y todas las solicitudes a través de Azure Marketplace se que se realizan a través de esa clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-134">A valid key needs toobe provided and all requests through Azure Marketplace are being made through that key.</span></span> <span data-ttu-id="9f5ac-135">Usuario supervisión y facturación se produce en la capa de hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-135">User monitoring and billing happens at hello Azure Marketplace layer.</span></span>

<span data-ttu-id="9f5ac-136">Errores devueltos por el servicio de hello necesitan toobe asignada a códigos de estado HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-136">Errors returned by hello service need toobe mapped into HTTP status codes.</span></span> <span data-ttu-id="9f5ac-137">En caso de servicio de hello devuelva un XML que contiene el error de hello estos va toobe asignada por códigos de estado del servicio tooHTTP de hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-137">In case hello service returns a XML that contains hello error these are going toobe mapped by hello Azure Marketplace service tooHTTP status codes.</span></span>

## <a name="soap-based-web-services"></a><span data-ttu-id="9f5ac-138">Servicios web basados en SOAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-138">SOAP based web services</span></span>
<span data-ttu-id="9f5ac-139">Protocolo: **HTTPS solo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-139">Protocol: **HTTPS only**</span></span>

<span data-ttu-id="9f5ac-140">requisitos de Hello son Hola mismo como en la sección de servicio de hello basada en REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-140">hello requirements are hello same as in hello REST based service section.</span></span> <span data-ttu-id="9f5ac-141">Hola única diferencia es que también se pueden proporcionar los parámetros en un cuerpo XML que se está publicando servicio del Editor de toohello con todas las solicitudes realizadas a través de Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-141">hello only difference is that parameters can also be provided in an XML body that’s being posted toohello Publisher’s service with every request made through Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="9f5ac-142">Esto significa que usuario HTTP parámetros Hola presta en hello front-end se está traduciendo en elementos XML de un documento XML que se está publicando con hello solicitud toohello contenido del servicio web del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-142">This means that HTTP parameters hello user provides at hello front-end are being translated into XML elements of an XML document that’s being posted with hello request toohello content provider’s web service.</span></span>

## <a name="odata-based-web-services"></a><span data-ttu-id="9f5ac-143">Servicios web basados en OData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-143">OData based web services</span></span>
<span data-ttu-id="9f5ac-144">Protocolo: **HTTPS solo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-144">Protocol: **HTTPS only**</span></span>

<span data-ttu-id="9f5ac-145">Pueden exponer datos como un tooAzure de servicio de OData Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-145">Data can be exposed as an OData service tooAzure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="9f5ac-146">sistema Hello es continuo toopass servicio Hola a través y reemplaza raíz Hola del servicio de hello con la raíz del servicio de Azure Marketplace Hola – tooensure vaya todas las llamadas subsiguientes a través de Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-146">hello system is going toopass hello service through and replaces hello root of hello service with hello Azure Marketplace service root – tooensure all subsequent calls go through Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="9f5ac-147">Servicios de OData solo no es necesario toogo en una base de datos back-end de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-147">OData services don’t only need toogo against a database in hello backend.</span></span> <span data-ttu-id="9f5ac-148">OData admite cualquier tipo de almacenamiento o business lógica toodrive Hola un servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-148">OData supports any kind of storage or business logic toodrive hello service.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9f5ac-149">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-149">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="9f5ac-150">Ahora que ha revisado los requisitos previos de Hola y se ha completado tareas necesarias de hello, puede avanzar con hello crear su oferta de servicio de datos como Hola detallada en [Guía de publicación de servicio de datos](marketplace-publishing-data-service-creation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-150">Now that you reviewed hello pre-requisites and completed hello necessary tasks, you can move forward with hello creating your Data Service offer as detailed in hello [Data Service Publishing Guide](marketplace-publishing-data-service-creation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9f5ac-151">O bien, si desea que tooreview Hola proceso general y artículos respectivos Hola para cada publicación fases de hello, visite artículo hello [Introducción: cómo toopublish una toohello de oferta de Azure Marketplace](marketplace-publishing-getting-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f5ac-151">Or, if you would like tooreview hello overall process and hello respective articles for each of hello publishing phases, please visit hello article [Getting Started: How toopublish an offer toohello Azure Marketplace](marketplace-publishing-getting-started.md).</span></span>

[link-acct]:marketplace-publishing-accounts-creation-registration.md
