---
title: Glosario de desarrollador de Active Directory aaaAzure | Documentos de Microsoft
description: "Una lista de términos con las características y conceptos normalmente utilizados por los desarrolladores de Azure Active Directory."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: bryanla
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 551512df-46fb-4219-a14b-9c9fc23998ba
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/19/2017
ms.author: bryanla
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 32a6a6194b8d01409159a2b60263bb66a87a843c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-developer-glossary"></a><span data-ttu-id="1dfea-103">Guía del desarrollador de Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-103">Azure Active Directory developer glossary</span></span>
<span data-ttu-id="1dfea-104">Este artículo contiene definiciones para algunos de los conceptos para desarrolladores de hello core Azure Active Directory (AD), que son útiles para obtener información sobre el desarrollo de aplicaciones para Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-104">This article contains definitions for some of hello core Azure Active Directory (AD) developer concepts, which are helpful when learning about application development for Azure AD.</span></span>

## <a name="access-token"></a><span data-ttu-id="1dfea-105">de la aplicación Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-105">access token</span></span>
<span data-ttu-id="1dfea-106">Un tipo de [token de seguridad](#security-token) emitido por un [servidor de autorización](#authorization-server)y usa un [aplicación cliente](#client-application) en orden tooaccess un [recurso servidor protegido ](#resource-server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-106">A type of [security token](#security-token) issued by an [authorization server](#authorization-server), and used by a [client application](#client-application) in order tooaccess a [protected resource server](#resource-server).</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-107">Normalmente en forma de Hola de un [JSON Web Token (JWT)][JWT], símbolo (token) de hello personifica autorización Hola concedido toohello cliente hello [propietario del recurso](#resource-owner), para un nivel solicitado de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-107">Typically in hello form of a [JSON Web Token (JWT)][JWT], hello token embodies hello authorization granted toohello client by hello [resource owner](#resource-owner), for a requested level of access.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-108">Hello símbolo (token) contiene todos los aplicable [notificaciones](#claim) sobre asunto Hola, habilitación toouse de aplicación de cliente de hello como una forma de credenciales al tener acceso a un recurso determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-108">hello token contains all applicable [claims](#claim) about hello subject, enabling hello client application toouse it as a form of credential when accessing a given resource.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-109">Esto también elimina Hola de emplear Hola recursos propietario tooexpose credenciales toohello de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-109">This also eliminates hello need for hello resource owner tooexpose credentials toohello client.</span></span>

<span data-ttu-id="1dfea-110">Tokens de acceso a veces son tooas que se hace referencia "Aplicación de usuario +" o "Solo de aplicación", dependiendo de hello credenciales representado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-110">Access tokens are sometimes referred tooas "User+App" or "App-Only", depending on hello credentials being represented.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-111">Por ejemplo, cuando una aplicación cliente usa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-111">For example, when a client application uses the:</span></span>

* <span data-ttu-id="1dfea-112">[Concesión de autorización de "Código de autorización"](#authorization-grant), usuario final de hello autentica primero como propietario del recurso de hello, delegar la autorización toohello cliente tooaccess Hola recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-112">["Authorization code" authorization grant](#authorization-grant), hello end user authenticates first as hello resource owner, delegating authorization toohello client tooaccess hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-113">cliente de Hello posteriormente autentica al obtener el token de acceso de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-113">hello client authenticates afterward when obtaining hello access token.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-114">el token de Hola a veces puede ser toomore que se hace referencia específicamente como un símbolo (token) de "Aplicación de usuario +", tal y como representa usuario Hola que autorizar la aplicación de cliente de Hola y aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-114">hello token can sometimes be referred toomore specifically as a "User+App" token, as it represents both hello user that authorized hello client application, and hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="1dfea-115">[Concesión de autorización "Credenciales de cliente"](#authorization-grant), cliente hello proporciona autenticación único hello, funcionando sin autorización o autenticación de hello-del propietario del recurso, por lo que el token de Hola a veces puede ser tooas que se hace referencia un símbolo (token) "Solo de aplicación".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-115">["Client credentials" authorization grant](#authorization-grant), hello client provides hello sole authentication, functioning without hello resource-owner's authentication/authorization, so hello token can sometimes be referred tooas an "App-Only" token.</span></span>

<span data-ttu-id="1dfea-116">Consulte [Referencia de tokens de Azure AD][AAD-Tokens-Claims] para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-116">See [Azure AD Token Reference][AAD-Tokens-Claims] for more details.</span></span>

## <a name="application-manifest"></a><span data-ttu-id="1dfea-117">manifiesto de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-117">application manifest</span></span>
<span data-ttu-id="1dfea-118">Una característica proporcionada por hello [portal de Azure][AZURE-portal], lo que genera una representación JSON de configuración de identidad de la aplicación hello, utilizado como un mecanismo para actualizar su asociado [ Aplicación] [ AAD-Graph-App-Entity] y [ServicePrincipal] [ AAD-Graph-Sp-Entity] entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-118">A feature provided by hello [Azure portal][AZURE-portal], which produces a JSON representation of hello application's identity configuration, used as a mechanism for updating its associated [Application][AAD-Graph-App-Entity] and [ServicePrincipal][AAD-Graph-Sp-Entity] entities.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-119">Vea [manifiesto de aplicación en Azure Active Directory descripción hello] [ AAD-App-Manifest] para obtener más detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-119">See [Understanding hello Azure Active Directory application manifest][AAD-App-Manifest] for more details.</span></span>

## <a name="application-object"></a><span data-ttu-id="1dfea-120">objeto de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-120">application object</span></span>
<span data-ttu-id="1dfea-121">Cuando se registre o actualizar una aplicación Hola [portal de Azure][AZURE-portal], Hola crea/actualizaciones del portal de un objeto de aplicación y su correspondiente [objeto de entidad de servicio](#service-principal-object)para ese inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-121">When you register/update an application in hello [Azure portal][AZURE-portal], hello portal creates/updates both an application object and a corresponding [service principal object](#service-principal-object) for that tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-122">objeto de la aplicación Hello *define* Hola configuración de identidad de la aplicación global (entre todos los inquilinos que tiene acceso), lo que proporciona una plantilla desde la que son sus correspondientes objetos de entidad de seguridad de servicio  *derivado* para su uso localmente en tiempo de ejecución (en un inquilino específico).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-122">hello application object *defines* hello application's identity configuration globally (across all tenants where it has access), providing a template from which its corresponding service principal object(s) are *derived* for use locally at run-time (in a specific tenant).</span></span>

<span data-ttu-id="1dfea-123">Para más información, consulte [Objetos Application y objetos ServicePrincipal][AAD-App-SP-Objects].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-123">See [Application and Service Principal Objects][AAD-App-SP-Objects] for more information.</span></span>

## <a name="application-registration"></a><span data-ttu-id="1dfea-124">registro de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-124">application registration</span></span>
<span data-ttu-id="1dfea-125">En orden tooallow para una aplicación toointegrate con y el delegado tooAzure de funciones de administración de identidades y acceso de AD, debe registrarse con Azure AD [inquilino](#tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-125">In order tooallow an application toointegrate with and delegate Identity and Access Management functions tooAzure AD, it must be registered with an Azure AD [tenant](#tenant).</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-126">Al registrar la aplicación con Azure AD, que está proporcionando una configuración de identidad para la aplicación, lo que le toointegrate con Azure AD y usa características como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-126">When you register your application with Azure AD, you are providing an identity configuration for your application, allowing it toointegrate with Azure AD and use features such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="1dfea-127">Administración sólida de inicio de sesión único mediante la administración de identidades de Azure AD y la implementación del protocolo [OpenID Connect][OpenIDConnect]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-127">Robust management of Single Sign-On using Azure AD Identity Management and [OpenID Connect][OpenIDConnect] protocol implementation</span></span>
* <span data-ttu-id="1dfea-128">Asíncrona acceso demasiado[recursos protegidos](#resource-server) por [aplicaciones cliente](#client-application), a través OAuth 2.0 de Azure AD [servidor de autorización](#authorization-server) implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-128">Brokered access too[protected resources](#resource-server) by [client applications](#client-application), via Azure AD's OAuth 2.0 [authorization server](#authorization-server) implementation</span></span>
* <span data-ttu-id="1dfea-129">[Marco de consentimiento](#consent) para administrar recursos de tooprotected de acceso de cliente, en función de autorización de propietario del recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-129">[Consent framework](#consent) for managing client access tooprotected resources, based on resource owner authorization.</span></span>

<span data-ttu-id="1dfea-130">Para más información, consulte [Integración de aplicaciones con Azure Active Directory][AAD-Integrating-Apps].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-130">See [Integrating applications with Azure Active Directory][AAD-Integrating-Apps] for more details.</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="1dfea-131">Autenticación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-131">authentication</span></span>
<span data-ttu-id="1dfea-132">Hola consisten en un reto a una entidad de credenciales legítimas, proporcionando la base de hello para la creación de un toobe principal de seguridad utilizado para la identidad y control de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-132">hello act of challenging a party for legitimate credentials, providing hello basis for creation of a security principal toobe used for identity and access control.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-133">Durante una [concesión de autorización de OAuth2](#authorization-grant) por ejemplo, va a rellenar entidad Hola autenticar rol Hola del [propietario del recurso](#resource-owner) o [aplicación cliente](#client-application), en función de concesión de Hello usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-133">During an [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) for example, hello party authenticating is filling hello role of either [resource owner](#resource-owner) or [client application](#client-application), depending on hello grant used.</span></span>

## <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="1dfea-134">authorization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-134">authorization</span></span>
<span data-ttu-id="1dfea-135">acto de Hola de otorgar un toodo de permiso principal de seguridad autenticado algo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-135">hello act of granting an authenticated security principal permission toodo something.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-136">Hay dos casos de uso principal en el modelo de programación de hello Azure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-136">There are two primary use cases in hello Azure AD programming model:</span></span>

* <span data-ttu-id="1dfea-137">Durante una [concesión de autorización de OAuth2](#authorization-grant) flujo: Hola cuando [propietario del recurso](#resource-owner) concede autorización toohello [aplicación cliente](#client-application), permitiendo cliente hello tooaccess Hola recursos del propietario del recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-137">During an [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) flow: when hello [resource owner](#resource-owner) grants authorization toohello [client application](#client-application), allowing hello client tooaccess hello resource owner's resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="1dfea-138">Durante el acceso a los recursos por cliente hello: tal como lo implementan hello [servidor de recursos](#resource-server), con hello [notificación](#claim) valores presentes en hello [token de acceso](#access-token) toomake el control de acceso decisiones basadas en ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-138">During resource access by hello client: as implemented by hello [resource server](#resource-server), using hello [claim](#claim) values present in hello [access token](#access-token) toomake access control decisions based upon them.</span></span>

## <a name="authorization-code"></a><span data-ttu-id="1dfea-139">código de autorización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-139">authorization code</span></span>
<span data-ttu-id="1dfea-140">Una breve duración "token" proporciona tooa [aplicación cliente](#client-application) por hello [extremo de autorización](#authorization-endpoint), como parte del flujo de "código de autorización" Hola, uno de Hola OAuth2 cuatro [concede autorización ](#authorization-grant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-140">A short lived "token" provided tooa [client application](#client-application) by hello [authorization endpoint](#authorization-endpoint), as part of hello "authorization code" flow, one of hello four OAuth2 [authorization grants](#authorization-grant).</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-141">código de Hello se devuelve la aplicación de cliente de toohello en tooauthentication de respuesta de un [propietario del recurso](#resource-owner), que indica el propietario del recurso de hello ha delegado hello tooaccess de autorización de recursos solicitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-141">hello code is returned toohello client application in response tooauthentication of a [resource owner](#resource-owner), indicating hello resource owner has delegated authorization tooaccess hello requested resources.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-142">Como parte del flujo de hello, código de hello más tarde se canjea para un [token de acceso](#access-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-142">As part of hello flow, hello code is later redeemed for an [access token](#access-token).</span></span>

## <a name="authorization-endpoint"></a><span data-ttu-id="1dfea-143">punto de conexión de autorización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-143">authorization endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="1dfea-144">Uno de los extremos de hello implementados por hello [servidor de autorización](#authorization-server), usa toointeract con hello [propietario del recurso](#resource-owner) en orden tooprovide una [concesión de autorización](#authorization-grant) durante un flujo de concesión de autorización de OAuth2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-144">One of hello endpoints implemented by hello [authorization server](#authorization-server), used toointeract with hello [resource owner](#resource-owner) in order tooprovide an [authorization grant](#authorization-grant) during an OAuth2 authorization grant flow.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-145">Dependiendo de la autorización de Hola flujo de concesión utilizado, Hola real grant proporcionado puede variar, incluidos un [código de autorización](#authorization-code) o [token de seguridad](#security-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-145">Depending on hello authorization grant flow used, hello actual grant provided can vary, including an [authorization code](#authorization-code) or [security token](#security-token).</span></span>

<span data-ttu-id="1dfea-146">Vea la especificación de hello OAuth2 [tipos de concesión de autorización] [ OAuth2-AuthZ-Grant-Types] y [extremo de autorización] [ OAuth2-AuthZ-Endpoint] secciones y hello [Especificación de OpenIDConnect] [ OpenIDConnect-AuthZ-Endpoint] para obtener más detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-146">See hello OAuth2 specification's [authorization grant types][OAuth2-AuthZ-Grant-Types] and [authorization endpoint][OAuth2-AuthZ-Endpoint] sections, and hello [OpenIDConnect specification][OpenIDConnect-AuthZ-Endpoint] for more details.</span></span>

## <a name="authorization-grant"></a><span data-ttu-id="1dfea-147">concesión de autorización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-147">authorization grant</span></span>
<span data-ttu-id="1dfea-148">Una credencial que representa hello [del propietario del recurso](#resource-owner) [autorización](#authorization) tooaccess sus recursos protegidos, concedidos tooa [aplicación cliente](#client-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-148">A credential representing hello [resource owner's](#resource-owner) [authorization](#authorization) tooaccess its protected resources, granted tooa [client application](#client-application).</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-149">Una aplicación cliente puede utilizar uno de hello [cuatro conceder tipos definidos por el marco de autorización de OAuth2 de hello] [ OAuth2-AuthZ-Grant-Types] tooobtain una instrucción grant, según los requisitos de tipo de cliente: "concesión de código de autorización", " concesión las credenciales del cliente","concesión implícita"y"concesión de credenciales de contraseña de propietario de recurso".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-149">A client application can use one of hello [four grant types defined by hello OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-AuthZ-Grant-Types] tooobtain a grant, depending on client type/requirements: "authorization code grant", "client credentials grant", "implicit grant", and "resource owner password credentials grant".</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-150">credencial de Hello devuelto toohello cliente sea un [token de acceso](#access-token), o un [código de autorización](#authorization-code) (intercambia más adelante para un token de acceso), según el tipo de saludo de concesión de autorización que se utiliza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-150">hello credential returned toohello client is either an [access token](#access-token), or an [authorization code](#authorization-code) (exchanged later for an access token), depending on hello type of authorization grant used.</span></span>

## <a name="authorization-server"></a><span data-ttu-id="1dfea-151">servidor de autorización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-151">authorization server</span></span>
<span data-ttu-id="1dfea-152">Tal como se define por hello [marco de autorización de OAuth2][OAuth2-Role-Def], servidor hello responsable de emitir acceso tokens toohello [cliente](#client-application) después de la autenticación es correcta Hola [propietario del recurso](#resource-owner) y obtener su autorización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-152">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], hello server responsible for issuing access tokens toohello [client](#client-application) after successfully authenticating hello [resource owner](#resource-owner) and obtaining its authorization.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-153">A [aplicación cliente](#client-application) interactúa con el servidor de autorización de hello en tiempo de ejecución a través de su [autorización](#authorization-endpoint) y [token](#token-endpoint) puntos de conexión, con arreglo a hello OAuth2 definido [concede autorización](#authorization-grant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-153">A [client application](#client-application) interacts with hello authorization server at runtime via its [authorization](#authorization-endpoint) and [token](#token-endpoint) endpoints, in accordance with hello OAuth2 defined [authorization grants](#authorization-grant).</span></span>

<span data-ttu-id="1dfea-154">En caso de hello de integración de aplicaciones de Azure AD, Azure AD implementa rol de servidor de autorización de Hola para aplicaciones de Azure AD y el servicio de Microsoft de las API, por ejemplo [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-154">In hello case of Azure AD application integration, Azure AD implements hello authorization server role for Azure AD applications and Microsoft service APIs, for example [Microsoft Graph APIs][Microsoft-Graph].</span></span>

## <a name="claim"></a><span data-ttu-id="1dfea-155">notificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-155">claim</span></span>
<span data-ttu-id="1dfea-156">A [token de seguridad](#security-token) contiene notificaciones, que proporcionan las aserciones acerca de una entidad (como un [aplicación cliente](#client-application) o [propietario del recurso](#resource-owner)) tooanother entidad (por ejemplo, hello [servidor de recursos](#resource-server)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-156">A [security token](#security-token) contains claims, which provide assertions about one entity (such as a [client application](#client-application) or [resource owner](#resource-owner)) tooanother entity (such as hello [resource server](#resource-server)).</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-157">Las notificaciones son pares de nombre/valor que hechos acerca del asunto del token Hola de retransmisión (por ejemplo, entidad de seguridad de Hola que autenticó hello [servidor de autorización](#authorization-server)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-157">Claims are name/value pairs that relay facts about hello token subject (for example, hello security principal that was authenticated by hello [authorization server](#authorization-server)).</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-158">Hola notificaciones presentes en un token determinado dependen de varias variables, incluido el tipo hello de token, tipo hello de credencial que usa tooauthenticate Hola asunto, configuración de la aplicación hello, etcetera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-158">hello claims present in a given token are dependent upon several variables, including hello type of token, hello type of credential used tooauthenticate hello subject, hello application configuration, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="1dfea-159">Consulte [Referencia de tokens de Azure AD][AAD-Tokens-Claims] para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-159">See [Azure AD token reference][AAD-Tokens-Claims] for more details.</span></span>

## <a name="client-application"></a><span data-ttu-id="1dfea-160">aplicación cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-160">client application</span></span>
<span data-ttu-id="1dfea-161">Tal como se define por hello [marco de autorización de OAuth2][OAuth2-Role-Def], protegido de una aplicación que realiza las solicitudes de recursos en nombre de hello [propietario del recurso](#resource-owner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-161">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], an application that makes protected resource requests on behalf of hello [resource owner](#resource-owner).</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-162">término Hola "cliente" no implica ninguna característica de implementación de hardware determinado (por ejemplo, si aplicación hello se ejecuta en un servidor, un equipo de escritorio u otros dispositivos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-162">hello term "client" does not imply any particular hardware implementation characteristics (for instance, whether hello application executes on a server, a desktop, or other devices).</span></span>  

<span data-ttu-id="1dfea-163">Una aplicación cliente solicita [autorización](#authorization) desde un tooparticipate de propietario de recursos en un [concesión de autorización de OAuth2](#authorization-grant) flujo y puede tener acceso a datos o las API en nombre del propietario del recurso de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-163">A client application requests [authorization](#authorization) from a resource owner tooparticipate in an [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) flow, and may access APIs/data on hello resource owner's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-164">Hola marco de autorización de OAuth2 [define dos tipos de clientes][OAuth2-Client-Types], "confidencial" y "pública", en función capacidad toomaintain Hola confidencialidad del cliente de hello sus credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-164">hello OAuth2 Authorization Framework [defines two types of clients][OAuth2-Client-Types], "confidential" and "public", based on hello client's ability toomaintain hello confidentiality of its credentials.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-165">Las aplicaciones pueden implementar un [cliente web (confidencial)](#web-client) que se ejecuta en un servidor web, un [cliente nativo (público)](#native-client) instalado en un dispositivo y un [cliente basado en agente usuario (público)](#user-agent-based-client) que se ejecuta en el explorador de un dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-165">Applications can implement a [web client (confidential)](#web-client) which runs on a web server, a [native client (public)](#native-client) installed on a device, or a [user-agent-based client (public)](#user-agent-based-client) which runs in a device's browser.</span></span>

## <a name="consent"></a><span data-ttu-id="1dfea-166">consentimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-166">consent</span></span>
<span data-ttu-id="1dfea-167">Hola de proceso de un [propietario del recurso](#resource-owner) conceder autorización tooa [aplicación cliente](#client-application), tooaccess protegido recursos específicos de [permisos](#permissions), en nombre de Hola propietario del recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-167">hello process of a [resource owner](#resource-owner) granting authorization tooa [client application](#client-application), tooaccess protected resources under specific [permissions](#permissions), on behalf of hello resource owner.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-168">En función de permisos de hello solicitados por el cliente de hello, un administrador o usuario le pedirán datos organización/individual de consentimiento tooallow acceso tootheir respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-168">Depending on hello permissions requested by hello client, an administrator or user will be asked for consent tooallow access tootheir organization/individual data respectively.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-169">Tenga en cuenta que en un [multiempresa](#multi-tenant-application) escenario, la aplicación hello [entidad de servicio](#service-principal-object) también se registra en el inquilino de Hola de usuario de consentimiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-169">Note, in a [multi-tenant](#multi-tenant-application) scenario, hello application's [service principal](#service-principal-object) is also recorded in hello tenant of hello consenting user.</span></span>

## <a name="id-token"></a><span data-ttu-id="1dfea-170">token de identificador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-170">ID token</span></span>
<span data-ttu-id="1dfea-171">Un [OpenID Connect] [ OpenIDConnect-ID-Token] [token de seguridad](#security-token) proporcionada por un [del servidor de autorización](#authorization-server) [deextremodeautorización](#authorization-endpoint), que contiene [notificaciones](#claim) pertinentes de toohello de autenticación de un usuario final [propietario del recurso](#resource-owner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-171">An [OpenID Connect][OpenIDConnect-ID-Token] [security token](#security-token) provided by an [authorization server's](#authorization-server) [authorization endpoint](#authorization-endpoint), which contains [claims](#claim) pertaining toohello authentication of an end user [resource owner](#resource-owner).</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-172">Al igual que un token de acceso, los tokens de identificador también se representan como [JSON Web Token (JWT)][JWT] firmados digitalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-172">Like an access token, ID tokens are also represented as a digitally signed [JSON Web Token (JWT)][JWT].</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-173">A diferencia de un token de acceso, notificaciones de un identificador de token no se utilizan para fines relacionados tooresource acceso y control de acceso de específicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-173">Unlike an access token though, an ID token's claims are not used for purposes related tooresource access and specifically access control.</span></span>

<span data-ttu-id="1dfea-174">Consulte [Referencia de tokens de Azure AD][AAD-Tokens-Claims] para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-174">See [Azure AD token reference][AAD-Tokens-Claims] for more details.</span></span>

## <a name="multi-tenant-application"></a><span data-ttu-id="1dfea-175">aplicación multiinquilino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-175">multi-tenant application</span></span>
<span data-ttu-id="1dfea-176">Una clase de aplicación que habilita el inicio de sesión y [consentimiento](#consent) usuarios aprovisionado en Azure AD [inquilino](#tenant), incluidos los inquilinos distintos Hola uno donde se registra el cliente de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-176">A class of application that enables sign in and [consent](#consent) by users provisioned in any Azure AD [tenant](#tenant), including tenants other than hello one where hello client is registered.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-177">[Cliente nativo](#native-client) aplicaciones son multiempresa de forma predeterminada, mientras que [cliente web](#web-client) y [web API derecursos/](#resource-server) aplicaciones tienen Hola capacidad tooselect entre uno o varios inquilinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-177">[Native client](#native-client) applications are multi-tenant by default, whereas [web client](#web-client) and [web resource/API](#resource-server) applications have hello ability tooselect between single or multi-tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-178">Por el contrario, una aplicación web había registrado como único inquilino, solo se permiten inicios de sesión de cuentas de usuario aprovisionados en hello mismo inquilino como Hola uno donde se registra la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-178">By contrast, a web application registered as single-tenant, would only allow sign-ins from user accounts provisioned in hello same tenant as hello one where hello application is registered.</span></span>

<span data-ttu-id="1dfea-179">Vea [cómo toosign en cualquier usuario de Azure AD mediante Hola patrón de aplicación de varios inquilinos] [ AAD-Multi-Tenant-Overview] para obtener más detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-179">See [How toosign in any Azure AD user using hello multi-tenant application pattern][AAD-Multi-Tenant-Overview] for more details.</span></span>

## <a name="native-client"></a><span data-ttu-id="1dfea-180">cliente nativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-180">native client</span></span>
<span data-ttu-id="1dfea-181">Un tipo de [aplicación cliente](#client-application) que se instala de forma nativa en un dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-181">A type of [client application](#client-application) that is installed natively on a device.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-182">Puesto que todo el código se ejecuta en un dispositivo, se considera a un cliente "público" pagar tooits incapacidad toostore credenciales privado o confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-182">Since all code is executed on a device, it is considered a "public" client due tooits inability toostore credentials privately/confidentially.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-183">Consulte los [tipos de cliente y perfiles de OAuth2][OAuth2-Client-Types] para más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-183">See [OAuth2 client types and profiles][OAuth2-Client-Types] for more details.</span></span>

## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="1dfea-184">permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-184">permissions</span></span>
<span data-ttu-id="1dfea-185">A [aplicación cliente](#client-application) mejoras en el acceso a tooa [servidor de recursos](#resource-server) mediante la declaración de las solicitudes de permiso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-185">A [client application](#client-application) gains access tooa [resource server](#resource-server) by declaring permission requests.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-186">Existen dos tipos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-186">Two types are available:</span></span>

* <span data-ttu-id="1dfea-187">"Permisos", que especifican [basados en ámbitos](#scopes) acceso mediante delegado autorización de hello firmado en [propietario del recurso](#resource-owner), se presentan toohello recursos en tiempo de ejecución como ["scp "notificaciones](#claim) de cliente hello [token de acceso](#access-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-187">"Delegated" permissions, which specify [scope-based](#scopes) access using delegated authorization from hello signed-in [resource owner](#resource-owner), are presented toohello resource at run-time as ["scp" claims](#claim) in hello client's [access token](#access-token).</span></span>
* <span data-ttu-id="1dfea-188">Permisos de "Aplicación", lo que especifiquen [basada en roles](#roles) tener acceso utilizando las credenciales de identidad o de la aplicación de cliente de hello, se presentan toohello recursos en tiempo de ejecución como [notificaciones "roles"](#claim) Hola token de acceso del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-188">"Application" permissions, which specify [role-based](#roles) access using hello client application's credentials/identity, are presented toohello resource at run-time as ["roles" claims](#claim) in hello client's access token.</span></span>

<span data-ttu-id="1dfea-189">También se revelan durante hello [consentimiento](#consent) proceso, dando a Administrador de Hola o recursos propietario Hola oportunidad toogrant/denegar tooresources de acceso de cliente de hello en su inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-189">They also surface during hello [consent](#consent) process, giving hello administrator or resource owner hello opportunity toogrant/deny hello client access tooresources in their tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="1dfea-190">Las solicitudes de permiso se configuran en hello "Applications" / ficha "Configuración" Hola [portal de Azure][AZURE-portal], en "Permisos necesarios", seleccionando Hola deseado "Permisos delegados" y " Permisos de la aplicación"(Hola último requiere la pertenencia al rol de administrador Global de hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-190">Permission requests are configured on hello "Applications" / "Settings" tab in hello [Azure portal][AZURE-portal], under "Required Permissions", by selecting hello desired "Delegated Permissions" and "Application Permissions" (hello latter requires membership in hello Global Admin role).</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-191">Dado que un [cliente público](#client-application) no firmemente credenciales, solo puede solicitar permisos delegados, mientras un [cliente confidencial](#client-application) tiene Hola capacidad toorequest delegado y de aplicación permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-191">Because a [public client](#client-application) can't securely maintain credentials, it can only request delegated permissions, while a [confidential client](#client-application) has hello ability toorequest both delegated and application permissions.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-192">cliente de Hello [objeto application](#application-object) Hola almacenes declarado permisos en su [requiredResourceAccess propiedad][AAD-Graph-App-Entity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-192">hello client's [application object](#application-object) stores hello declared permissions in its [requiredResourceAccess property][AAD-Graph-App-Entity].</span></span>

## <a name="resource-owner"></a><span data-ttu-id="1dfea-193">propietario del recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-193">resource owner</span></span>
<span data-ttu-id="1dfea-194">Tal como se define por hello [marco de autorización de OAuth2][OAuth2-Role-Def], una entidad con capacidad de conceder acceso tooa al recurso protegido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-194">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], an entity capable of granting access tooa protected resource.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-195">Cuando el propietario del recurso de hello es una persona, es que se hace referencia tooas un usuario final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-195">When hello resource owner is a person, it is referred tooas an end user.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-196">Por ejemplo, cuando un [aplicación cliente](#client-application) desea tooaccess buzón de un usuario a través de hello [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph], requiere el permiso del propietario del recurso de Hola de buzón de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-196">For example, when a [client application](#client-application) wants tooaccess a user's mailbox through hello [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph], it requires permission from hello resource owner of hello mailbox.</span></span>

## <a name="resource-server"></a><span data-ttu-id="1dfea-197">servidor de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-197">resource server</span></span>
<span data-ttu-id="1dfea-198">Tal como se define por hello [marco de autorización de OAuth2][OAuth2-Role-Def], solicita un servidor que hospeda recursos protegidos, capaces de acepta y responde tooprotected recursos [cliente aplicaciones](#client-application) que estén presentes un [token de acceso](#access-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-198">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], a server that hosts protected resources, capable of accepting and responding tooprotected resource requests by [client applications](#client-application) that present an [access token](#access-token).</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-199">También se conoce como servidor de recursos protegidos, o aplicación de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-199">Also known as a protected resource server, or resource application.</span></span>

<span data-ttu-id="1dfea-200">Un servidor de recursos expone las API y aplica el acceso a los recursos protegidos de tooits a través de [ámbitos](#scopes) y [roles](#roles), utilizando Hola marco de autorización de OAuth 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-200">A resource server exposes APIs and enforces access tooits protected resources through [scopes](#scopes) and [roles](#roles), using hello OAuth 2.0 Authorization Framework.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-201">Los ejemplos incluyen hello Azure AD Graph API que proporciona acceso a datos de inquilino tooAzure AD y Hola API de Office 365 que proporcionan acceso toodata como correo electrónico y el calendario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-201">Examples include hello Azure AD Graph API which provides access tooAzure AD tenant data, and hello Office 365 APIs that provide access toodata such as mail and calendar.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-202">Ambos también son accesibles a través de hello [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-202">Both of these are also accessible via hello [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph].</span></span>  

<span data-ttu-id="1dfea-203">Al igual que una aplicación cliente, se establece la configuración de la identidad de la aplicación de recursos a través de [registro](#application-registration) en un inquilino de Azure AD, proporcionando la aplicación hello y objeto de entidad de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-203">Just like a client application, resource application's identity configuration is established via [registration](#application-registration) in an Azure AD tenant, providing both hello application and service principal object.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-204">Algunas API proporcionada por Microsoft, como la API de Azure AD Graph, Hola han registrado previamente las entidades de servicio estará disponibles en todos los inquilinos durante el aprovisionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-204">Some Microsoft-provided APIs, such as hello Azure AD Graph API, have pre-registered service principals made available in all tenants during provisioning.</span></span>

## <a name="roles"></a><span data-ttu-id="1dfea-205">roles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-205">roles</span></span>
<span data-ttu-id="1dfea-206">Al igual que [ámbitos](#scopes), los roles proporcionan una manera para que un [servidor de recursos](#resource-server) toogovern tooits de acceso a los recursos protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-206">Like [scopes](#scopes), roles provide a way for a [resource server](#resource-server) toogovern access tooits protected resources.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-207">Hay dos tipos: un rol "user" implementa el control de acceso basado en roles para los usuarios o grupos que requieren acceso a recursos de toohello, mientras que implementa un rol de "aplicación" hello mismo para [aplicaciones cliente](#client-application) que requieren acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-207">There are two types: a "user" role implements role-based access control for users/groups that require access toohello resource, while an "application" role implements hello same for [client applications](#client-application) that require access.</span></span>

<span data-ttu-id="1dfea-208">Roles son cadenas definidas por el recurso (por ejemplo "aprobación de gastos," "Solo lectura", "Directory.ReadWrite.All") y administrar en hello [portal de Azure] [ AZURE-portal] a través del recurso de hello [aplicación manifiesto](#application-manifest)y se almacenan en el recurso de hello [appRoles propiedad][AAD-Graph-Sp-Entity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-208">Roles are resource-defined strings (for example "Expense approver", "Read-only", "Directory.ReadWrite.All"), managed in hello [Azure portal][AZURE-portal] via hello resource's [application manifest](#application-manifest), and stored in hello resource's [appRoles property][AAD-Graph-Sp-Entity].</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-209">Hello portal de Azure también es usado tooassign usuarios demasiado funciones de "usuario" y configurar el cliente [permisos de aplicación](#permissions) tooaccess un rol de "aplicación".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-209">hello Azure portal is also used tooassign users too"user" roles, and configure client [application permissions](#permissions) tooaccess an "application" role.</span></span>

<span data-ttu-id="1dfea-210">Para obtener una explicación detallada de los roles de aplicación Hola expuestos por la API de Graph de Azure AD, consulte [ámbitos de permiso de API de Graph][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-210">For a detailed discussion of hello application roles exposed by Azure AD's Graph API, see [Graph API Permission Scopes][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-211">Para ver un ejemplo de implementación paso a paso, consulte [Role based access control in cloud applications using Azure AD][Duyshant-Role-Blog] (Control de acceso basado en rol en aplicaciones en la nube con Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-211">For a step-by-step implementation example, see [Role based access control in cloud applications using Azure AD][Duyshant-Role-Blog].</span></span>

## <a name="scopes"></a><span data-ttu-id="1dfea-212">ámbitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-212">scopes</span></span>
<span data-ttu-id="1dfea-213">Al igual que [roles](#roles), ámbitos proporcionan una manera para que un [servidor de recursos](#resource-server) toogovern tooits de acceso a los recursos protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-213">Like [roles](#roles), scopes provide a way for a [resource server](#resource-server) toogovern access tooits protected resources.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-214">Los ámbitos son utilizado tooimplement [basados en ámbitos] [ OAuth2-Access-Token-Scopes] control de acceso, para un [aplicación cliente](#client-application) que se le han otorgado acceso delegado toohello recurso por su propietario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-214">Scopes are used tooimplement [scope-based][OAuth2-Access-Token-Scopes] access control, for a [client application](#client-application) that has been given delegated access toohello resource by its owner.</span></span>

<span data-ttu-id="1dfea-215">Ámbitos son definidos por el recurso de cadenas (por ejemplo "Mail.Read", "Directory.ReadWrite.All"), administradas en hello [portal de Azure] [ AZURE-portal] a través del recurso de hello [manifiesto de aplicación](#application-manifest)y se almacenan en el recurso de hello [oauth2Permissions propiedad][AAD-Graph-Sp-Entity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-215">Scopes are resource-defined strings (for example "Mail.Read", "Directory.ReadWrite.All"), managed in hello [Azure portal][AZURE-portal] via hello resource's [application manifest](#application-manifest), and stored in hello resource's [oauth2Permissions property][AAD-Graph-Sp-Entity].</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-216">Hello portal de Azure también es aplicación de cliente usado tooconfigure [permisos delegados](#permissions) tooaccess un ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-216">hello Azure portal is also used tooconfigure client application [delegated permissions](#permissions) tooaccess a scope.</span></span>

<span data-ttu-id="1dfea-217">Una convención de nomenclatura de práctica recomendada, es toouse un formato de "recurso.operación.restricción".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-217">A best practice naming convention, is toouse a "resource.operation.constraint" format.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-218">Para obtener una explicación detallada de los ámbitos de hello expuestos por la API de Graph de Azure AD, consulte [ámbitos de permiso de API de Graph][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-218">For a detailed discussion of hello scopes exposed by Azure AD's Graph API, see [Graph API Permission Scopes][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-219">Para los ámbitos expuestos por los servicios de Office 365, consulte [Office 365 API permissions reference][O365-Perm-Ref] (Referencia a los permisos de la API de Office 365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-219">For scopes exposed by Office 365 services, see [Office 365 API permissions reference][O365-Perm-Ref].</span></span>

## <a name="security-token"></a><span data-ttu-id="1dfea-220">token de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-220">security token</span></span>
<span data-ttu-id="1dfea-221">Un documento firmado con notificaciones, como un token OAuth2 o una aserción SAML 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-221">A signed document containing claims, such as an OAuth2 token or SAML 2.0 assertion.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-222">En el caso de una [concesión de autorización](#authorization-grant) de OAuth2, un [token de acceso](#access-token) (OAuth2) y un [token de identificador](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken) son tipos de token de seguridad, que se implementan como un [JSON Web Token (JWT)][JWT].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-222">For an OAuth2 [authorization grant](#authorization-grant), an [access token](#access-token) (OAuth2) and an [ID Token](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken) are types of security tokens, both of which are implemented as a [JSON Web Token (JWT)][JWT].</span></span>

## <a name="service-principal-object"></a><span data-ttu-id="1dfea-223">objeto de entidad de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-223">service principal object</span></span>
<span data-ttu-id="1dfea-224">Cuando se registre o actualizar una aplicación Hola [portal de Azure][AZURE-portal], portal de hello creaciones, actualizaciones tanto un [objeto application](#application-object) y una entidad de servicio correspondiente objeto de ese inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-224">When you register/update an application in hello [Azure portal][AZURE-portal], hello portal creates/updates both an [application object](#application-object) and a corresponding service principal object for that tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-225">objeto de la aplicación Hello *define* Hola configuración de identidad de la aplicación global (entre todos los inquilinos donde aplicación hello asociado se ha concedido acceso), y es Hola plantilla desde la que su servicio correspondiente objetos de entidad de seguridad son *derivado* para su uso localmente en tiempo de ejecución (en un inquilino específico).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-225">hello application object *defines* hello application's identity configuration globally (across all tenants where hello associated application has been granted access), and is hello template from which its corresponding service principal object(s) are *derived* for use locally at run-time (in a specific tenant).</span></span>

<span data-ttu-id="1dfea-226">Para más información, consulte [Objetos Application y objetos ServicePrincipal][AAD-App-SP-Objects].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-226">See [Application and Service Principal Objects][AAD-App-SP-Objects] for more information.</span></span>

## <a name="sign-in"></a><span data-ttu-id="1dfea-227">inicio de sesión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-227">sign-in</span></span>
<span data-ttu-id="1dfea-228">Hola de proceso de un [aplicación cliente](#client-application) inicia autenticación de usuario final y capturar relacionadas con el estado, a fin de Hola de adquisición de un [token de seguridad](#security-token) y toothat de sesión de aplicación Hola de ámbito estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-228">hello process of a [client application](#client-application) initiating end user authentication and capturing related state, for hello purpose of acquiring a [security token](#security-token) and scoping hello application session toothat state.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-229">El estado puede incluir artefactos, como información de perfil de usuario, e información derivada de las notificaciones de tokens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-229">State can include artifacts such as user profile information, and information derived from token claims.</span></span>

<span data-ttu-id="1dfea-230">Hola inicio de sesión en función de una aplicación es usado normalmente tooimplement inicio de sesión único (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-230">hello sign-in function of an application is typically used tooimplement single-sign-on (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-231">También se puede precedido por una función de "inicio de sesión", como punto de entrada de Hola para una aplicación de usuario final toogain acceso tooan (después del primer inicio de sesión de entrada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-231">It may also be preceded by a "sign-up" function, as hello entry point for an end user toogain access tooan application (upon first sign-in).</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-232">Hello suscripción función toogather usado y usuario toohello específico de información de estado adicional se conservan y puede requerir [consentimiento del usuario](#consent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-232">hello sign-up function is used toogather and persist additional state specific toohello user, and may require [user consent](#consent).</span></span>

## <a name="sign-out"></a><span data-ttu-id="1dfea-233">cierre de sesión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-233">sign-out</span></span>
<span data-ttu-id="1dfea-234">Hola proceso de autenticación sin un usuario final, separar el estado de usuario de hello asociado hello [aplicación cliente](#client-application) sesión durante [inicio de sesión](#sign-in)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-234">hello process of un-authenticating an end user, detaching hello user state associated with hello [client application](#client-application) session during [sign-in](#sign-in)</span></span>

## <a name="tenant"></a><span data-ttu-id="1dfea-235">tenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-235">tenant</span></span>
<span data-ttu-id="1dfea-236">Una instancia de un directorio de Azure AD es tooas que se hace referencia un inquilino de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-236">An instance of an Azure AD directory is referred tooas an Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-237">Proporciona una variedad de características, incluidos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-237">It provides a variety of features, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="1dfea-238">Un servicio de registro de aplicaciones integradas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-238">a registry service for integrated applications</span></span>
* <span data-ttu-id="1dfea-239">Autenticación de cuentas de usuario y aplicaciones registradas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-239">authentication of user accounts and registered applications</span></span>
* <span data-ttu-id="1dfea-240">Extremos REST necesario toosupport diversos protocolos incluyen OAuth2 y SAML, incluidos hello [extremo de autorización](#authorization-endpoint), [extremo de token](#token-endpoint) y Hola "comunes" extremo utilizado por [ aplicaciones de varios inquilinos](#multi-tenant-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-240">REST endpoints required toosupport various protocols including OAuth2 and SAML, including hello [authorization endpoint](#authorization-endpoint), [token endpoint](#token-endpoint) and hello "common" endpoint used by [multi-tenant applications](#multi-tenant-application).</span></span>

<span data-ttu-id="1dfea-241">Un inquilino también está asociado con un anuncio de Azure o una suscripción de Office 365 durante el aprovisionamiento de suscripción de hello, que proporciona características de administración de identidad y acceso para la suscripción de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-241">A tenant is also associated with an Azure AD or Office 365 subscription during provisioning of hello subscription, providing Identity & Access Management features for hello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-242">Vea [cómo inquilino de Azure Active Directory tooget] [ AAD-How-To-Tenant] para obtener detalles sobre Hola de diversas formas de obtener acceso tooa los inquilinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-242">See [How tooget an Azure Active Directory tenant][AAD-How-To-Tenant] for details on hello various ways you can get access tooa tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-243">Vea [suscripciones de Azure están asociadas con Azure Active Directory] [ AAD-How-Subscriptions-Assoc] para obtener más información sobre la relación de hello entre las suscripciones y un inquilino de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-243">See [How Azure subscriptions are associated with Azure Active Directory][AAD-How-Subscriptions-Assoc] for details on hello relationship between subscriptions and an Azure AD tenant.</span></span>

## <a name="token-endpoint"></a><span data-ttu-id="1dfea-244">punto de conexión de token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-244">token endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="1dfea-245">Uno de los extremos de hello implementados por hello [servidor de autorización](#authorization-server) toosupport OAuth2 [concede autorización](#authorization-grant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-245">One of hello endpoints implemented by hello [authorization server](#authorization-server) toosupport OAuth2 [authorization grants](#authorization-grant).</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-246">Dependiendo de la instrucción grant hello, puede ser usado tooacquire un [token de acceso](#access-token) (y el símbolo de "Actualizar" relacionados) tooa [cliente](#client-application), o [identificador de token](#ID-token) cuando se usa con hello [ OpenID Connect] [ OpenIDConnect] protocolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-246">Depending on hello grant, it can be used tooacquire an [access token](#access-token) (and related "refresh" token) tooa [client](#client-application), or [ID token](#ID-token) when used with hello [OpenID Connect][OpenIDConnect] protocol.</span></span>

## <a name="user-agent-based-client"></a><span data-ttu-id="1dfea-247">cliente basada en agente usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-247">User-agent-based client</span></span>
<span data-ttu-id="1dfea-248">Un tipo de [aplicación cliente](#client-application) que descarga código desde un servidor web y se ejecuta dentro de un agente usuario (por ejemplo, un explorador web), como una aplicación de página única (SPA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-248">A type of [client application](#client-application) that downloads code from a web server and executes within a user-agent (for instance, a web browser), such as a Single Page Application (SPA).</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-249">Puesto que todo el código se ejecuta en un dispositivo, se considera a un cliente "público" pagar tooits incapacidad toostore credenciales privado o confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-249">Since all code is executed on a device, it is considered a "public" client due tooits inability toostore credentials privately/confidentially.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-250">Consulte los [tipos de cliente y perfiles de OAuth2][OAuth2-Client-Types] para más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-250">See [OAuth2 client types and profiles][OAuth2-Client-Types] for more details.</span></span>

## <a name="user-principal"></a><span data-ttu-id="1dfea-251">entidad de seguridad de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-251">user principal</span></span>
<span data-ttu-id="1dfea-252">Manera de toohello que un objeto de entidad de servicio es toorepresent usa una instancia de aplicación similar, un objeto de entidad de usuario es otro tipo de entidad de seguridad, que representa a un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-252">Similar toohello way a service principal object is used toorepresent an application instance, a user principal object is another type of security principal, which represents a user.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-253">Hello Azure AD Graph [entidad de usuario] [ AAD-Graph-User-Entity] define el esquema de Hola para un objeto de usuario, incluidas las propiedades relacionadas con el usuario, como el nombre y apellido, nombre principal de usuario, pertenencia al rol de directorio, etcetera. Esto proporciona una configuración de identidad de usuario de Hola para Azure AD tooestablish una entidad de seguridad en tiempo de ejecución de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-253">hello Azure AD Graph [User entity][AAD-Graph-User-Entity] defines hello schema for a user object, including user-related properties such as first and last name, user principal name, directory role membership, etc. This provides hello user identity configuration for Azure AD tooestablish a user principal at run-time.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-254">Hola principal de usuario es toorepresent usa un usuario autenticado para inicio de sesión único, grabación [consentimiento](#consent) delegación, hacer que las decisiones de control de acceso, etcetera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-254">hello user principal is used toorepresent an authenticated user for Single Sign-On, recording [consent](#consent) delegation, making access control decisions, etc.</span></span>

## <a name="web-client"></a><span data-ttu-id="1dfea-255">cliente web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-255">web client</span></span>
<span data-ttu-id="1dfea-256">Un tipo de [aplicación cliente](#client-application) que ejecuta todo el código en un servidor web y puede toofunction como un cliente "confidencial" almacenar sus credenciales de forma segura en el servidor de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-256">A type of [client application](#client-application) that executes all code on a web server, and able toofunction as a "confidential" client by securely storing its credentials on hello server.</span></span> <span data-ttu-id="1dfea-257">Consulte los [tipos de cliente y perfiles de OAuth2][OAuth2-Client-Types] para más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-257">See [OAuth2 client types and profiles][OAuth2-Client-Types] for more details.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1dfea-258">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-258">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="1dfea-259">Hola [Guía del desarrollador de Azure AD] [ AAD-Dev-Guide] es hello toouse portal para todo el desarrollo de Azure AD relacionadas con temas, incluida una descripción general de [integración de aplicaciones] [ AAD-How-To-Integrate] y conceptos básicos de Hola de [autenticación de Azure AD y escenarios de autenticación admitidos][AAD-Auth-Scenarios].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-259">hello [Azure AD Developer's Guide][AAD-Dev-Guide] is hello portal toouse for all Azure AD development related topics, including an overview of [application integration][AAD-How-To-Integrate] and hello basics of [Azure AD authentication and supported authentication scenarios][AAD-Auth-Scenarios].</span></span>

<span data-ttu-id="1dfea-260">Use Hola después de comentarios de tooprovide de sección de comentarios y nos ayudan a refinar y dar forma a nuestro contenido, incluidas las solicitudes nuevas definiciones o actualizar las existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dfea-260">Please use hello following comments section tooprovide feedback and help us refine and shape our content, including requests for new definitions or updating existing ones!</span></span>

<!--Image references-->

<!--Reference style links -->
[AAD-App-Manifest]: ./active-directory-application-manifest.md
[AAD-App-SP-Objects]: ./active-directory-application-objects.md
[AAD-Auth-Scenarios]: ./active-directory-authentication-scenarios.md
[AAD-Dev-Guide]: ./active-directory-developers-guide.md
[AAD-Graph-Perm-Scopes]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/ad/graph/howto/azure-ad-graph-api-permission-scopes
[AAD-Graph-App-Entity]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#application-entity
[AAD-Graph-Sp-Entity]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity
[AAD-Graph-User-Entity]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#user-entity
[AAD-How-Subscriptions-Assoc]: ../active-directory-how-subscriptions-associated-directory.md
[AAD-How-To-Integrate]: ./active-directory-how-to-integrate.md
[AAD-How-To-Tenant]: active-directory-howto-tenant.md
[AAD-Integrating-Apps]: ./active-directory-integrating-applications.md
[AAD-Multi-Tenant-Overview]: active-directory-devhowto-multi-tenant-overview.md
[AAD-Security-Token-Claims]: ./active-directory-authentication-scenarios/#claims-in-azure-ad-security-tokens
[AAD-Tokens-Claims]: ./active-directory-token-and-claims.md
[AZURE-portal]: https://portal.azure.com
[Duyshant-Role-Blog]: http://www.dushyantgill.com/blog/2014/12/10/roles-based-access-control-in-cloud-applications-using-azure-ad/
[JWT]: https://tools.ietf.org/html/draft-ietf-oauth-json-web-token-32
[Microsoft-Graph]: https://graph.microsoft.io
[O365-Perm-Ref]: https://msdn.microsoft.com/en-us/office/office365/howto/application-manifest
[OAuth2-Access-Token-Scopes]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-3.3
[OAuth2-AuthZ-Endpoint]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-3.1
[OAuth2-AuthZ-Grant-Types]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3
[OAuth2-Client-Types]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.1
[OAuth2-Role-Def]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#page-6
[OpenIDConnect]: http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html
[OpenIDConnect-AuthZ-Endpoint]: http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#AuthorizationEndpoint
[OpenIDConnect-ID-Token]: http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken
