---
title: aaaHow tooget un inquilino de Azure AD | Documentos de Microsoft
description: "¿Cómo tooget un Azure Active Directory de inquilinos para registrar y generar aplicaciones."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: bryanla
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 1f4b24eb-ab4d-4baa-a717-2a0e5b8d27cd
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 07/19/2017
ms.author: bryanla
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: dcc6b3109528cf763bda9bd527344ea9ab5c0d69
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-tooget-an-azure-active-directory-tenant"></a><span data-ttu-id="f4bce-103">Cómo inquilino tooget Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-103">How tooget an Azure Active Directory tenant</span></span>
<span data-ttu-id="f4bce-104">En Azure Active Directory (Azure AD), un [inquilino](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj573650.aspx#BKMK_WhatIsAnAzureADTenant) es un representante de una organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-104">In Azure Active Directory (Azure AD), a [tenant](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj573650.aspx#BKMK_WhatIsAnAzureADTenant) is representative of an organization.</span></span>  <span data-ttu-id="f4bce-105">Es una instancia dedicada de hello servicio de Azure AD que una organización recibe y posee cuando suscribe a un servicio de nube de Microsoft como Office 365, Microsoft Intune o Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-105">It is a dedicated instance of hello Azure AD service that an organization receives and owns when it signs up for a Microsoft cloud service such as Azure, Microsoft Intune, or Office 365.</span></span>  <span data-ttu-id="f4bce-106">Cada inquilino de Azure AD es distinto e independiente de los demás inquilinos de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-106">Each Azure AD tenant is distinct and separate from other Azure AD tenants.</span></span>  

<span data-ttu-id="f4bce-107">Un inquilino aloja a usuarios hello en una empresa y Hola información acerca de ellos, sus contraseñas, los datos de perfil de usuario, permisos y así sucesivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-107">A tenant houses hello users in a company and hello information about them - their passwords, user profile data, permissions, and so on.</span></span>  <span data-ttu-id="f4bce-108">También contiene grupos, aplicaciones y otra información relativa tooan organización y su seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-108">It also contains groups, applications, and other information pertaining tooan organization and its security.</span></span>

<span data-ttu-id="f4bce-109">tooallow toosign de los usuarios de Azure AD en tooyour aplicación, debe registrar la aplicación en un inquilino de su elección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-109">tooallow Azure AD users toosign in tooyour application, you must register your application in a tenant of your own.</span></span>  <span data-ttu-id="f4bce-110">La publicación de una aplicación en un inquilino de Azure AD es **totalmente gratis**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-110">Publishing an application in an Azure AD tenant is **absolutely free**.</span></span>  <span data-ttu-id="f4bce-111">De hecho, la mayoría de programadores creará varios inquilinos y aplicaciones para fines de experimentación, desarrollo, almacenamiento provisional y prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-111">In fact, most developers will create several tenants and applications for experimentation, development, staging and testing purposes.</span></span>  <span data-ttu-id="f4bce-112">Las organizaciones que se suscriban a y usen su aplicación, opcionalmente, pueden elegir toopurchase licencias si lo desean tootake aprovechar las características de directorios avanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-112">Organizations that sign up for and consume your application can optionally choose toopurchase licenses if they wish tootake advantage of advanced directory features.</span></span>

<span data-ttu-id="f4bce-113">Por lo tanto, ¿cómo obtiene un inquilino de Azure AD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-113">So, how do you go about getting an Azure AD tenant?</span></span>  <span data-ttu-id="f4bce-114">Hello proceso podría ser un poco diferente si es:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-114">hello process might be a little different if you:</span></span>

* [<span data-ttu-id="f4bce-115">Dispone de una suscripción de Office 365 existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-115">Have an existing Office 365 subscription</span></span>](#use-an-existing-office-365-subscription)
* [<span data-ttu-id="f4bce-116">Tiene una suscripción de Azure asociada a una cuenta Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-116">Have an existing Azure subscription associated with a Microsoft Account</span></span>](#use-an-msa-azure-subscription)
* [<span data-ttu-id="f4bce-117">Dispone de una suscripción de Azure existente asociada a una cuenta organizativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-117">Have an existing Azure subscription associated with an organizational account</span></span>](#use-an-organizational-azure-subscription)
* [<span data-ttu-id="f4bce-118">Que no tenga ninguno de hello anterior "&" desea toostart desde el principio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-118">Have none of hello above & want toostart from scratch</span></span>](#start-from-scratch)

## <a name="use-an-existing-office-365-subscription"></a><span data-ttu-id="f4bce-119">Uso de una suscripción de Office 365 existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-119">Use an existing Office 365 subscription</span></span>
<span data-ttu-id="f4bce-120">Si dispone de una suscripción a Office 365, ya tiene un inquilino de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-120">If you have an existing Office 365 subscription, you already have an Azure AD tenant!</span></span> <span data-ttu-id="f4bce-121">Puede iniciar sesión toohello [portal de Azure](https://portal.azure.com) con su O365 cuenta y empezar a usar Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-121">You can sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com) with your O365 account and start using Azure AD.</span></span>

## <a name="use-an-msa-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="f4bce-122">Uso de una suscripción de MSA Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-122">Use an MSA Azure subscription</span></span>
<span data-ttu-id="f4bce-123">Si se ha registrado anteriormente en una suscripción de Azure con una cuenta Microsoft individual, ya dispone de un inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-123">If you have previously signed up for an Azure subscription with your individual Microsoft Account, you already have a tenant!</span></span>  <span data-ttu-id="f4bce-124">Cuando inicia una sesión toohello [Portal de Azure](https://portal.azure.com), se registrará automáticamente en el inquilino de tooyour predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-124">When you log in toohello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you will automatically be logged in tooyour default tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f4bce-125">Está libre toouse vea este inquilino que caben - pero puede que desee toocreate una cuenta de administrador de organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-125">You are free toouse this tenant as you see fit - but you may want toocreate an Organizational administrator account.</span></span>

<span data-ttu-id="f4bce-126">toodo por lo tanto, siga estos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-126">toodo so, follow these steps.</span></span>  <span data-ttu-id="f4bce-127">Como alternativa, puede desea toocreate un nuevo inquilino y crear un administrador en ese inquilino siguiendo un proceso similar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-127">Alternatively, you may wish toocreate a new tenant and create an administrator in that tenant following a similar process.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f4bce-128">Inicie sesión en hello [Portal de Azure](https://portal.azure.com) con su cuenta individual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-128">Log into hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) with your individual account</span></span>
2. <span data-ttu-id="f4bce-129">Navegar por la sección de "Azure Active Directory" toohello del portal de hello (se encuentra en la barra de navegación izquierdo de hello, en **más servicios**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-129">Navigate toohello “Azure Active Directory” section of hello portal (found in hello left nav bar, under **More Services**)</span></span>
3. <span data-ttu-id="f4bce-130">Se debe sesión automáticamente en toohello "Directorio predeterminado", si no puede cambiar directorios haciendo clic en el nombre de cuenta en la esquina superior derecha de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-130">You should automatically be signed in toohello "Default Directory", if not you can switch directories by clicking on your account name in hello top right corner.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f4bce-131">De hello **tareas rápidas** sección, elija **agregar un usuario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-131">From hello **Quick Tasks** section, choose **Add a user**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f4bce-132">En Hola Agregar formulario de usuario, proporcione Hola detalles siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-132">In hello Add User Form, provide hello following details:</span></span>

   * <span data-ttu-id="f4bce-133">Nombre: (elija un valor apropiado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-133">Name: (choose an appropriate value)</span></span>
   * <span data-ttu-id="f4bce-134">Nombre de usuario: (elija un nombre de usuario para este administrador)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-134">User name: (choose a user name for this administrator)</span></span>
   * <span data-ttu-id="f4bce-135">Perfil: (rellene los valores adecuados para el nombre, nombre de último, puesto que ocupa y departamento hello)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-135">Profile: (fill in hello appropriate values for First name, Last name, Job title and Department)</span></span>
   * <span data-ttu-id="f4bce-136">Rol: administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-136">Role: Global Administrator</span></span>
6. <span data-ttu-id="f4bce-137">Cuando se hayan completado Hola Agregar formulario de usuario y recibir una contraseña temporal para el usuario administrativo nuevo de Hola Hola, ser seguro toorecord esta contraseña ya que será necesario toologin con este nuevo usuario en la contraseña de orden toochange Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-137">When you have completed hello Add User Form, and receive hello temporary password for hello new administrative user, be sure toorecord this password as you will need toologin with this new user in order toochange hello password.</span></span> <span data-ttu-id="f4bce-138">También puede enviar contraseña hello toohello usuario directamente, con un correo electrónico alternativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-138">You can also send hello password directly toohello user, using an alternative e-mail.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f4bce-139">Haga clic en **crear** nuevo usuario de toocreate Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-139">Click on **Create** toocreate hello new user.</span></span>
8. <span data-ttu-id="f4bce-140">contraseña temporal toochange hello, inicie sesión en [https://login.microsoftonline.com](https://login.microsoftonline.com) con este nuevo usuario de la cuenta y cambiar la contraseña de hello cuando se solicita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-140">toochange hello temporary password, log into [https://login.microsoftonline.com](https://login.microsoftonline.com) with this new user account and change hello password when requested.</span></span>

## <a name="use-an-organizational-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="f4bce-141">Uso de una suscripción de Azure organizativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-141">Use an organizational Azure subscription</span></span>
<span data-ttu-id="f4bce-142">Si se ha registrado anteriormente en una suscripción de Azure con la cuenta organizativa, ya dispone de un inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-142">If you have previously signed up for an Azure subscription with your organizational account, you already have a tenant!</span></span>  <span data-ttu-id="f4bce-143">Hola [Portal de Azure](https://portal.azure.com), debería encontrar un inquilino al navegar demasiado "Más servicios" y "Azure Active Directory."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-143">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you should find a tenant when you navigate too"More Services" and "Azure Active Directory."</span></span>  <span data-ttu-id="f4bce-144">Son toouse libre este inquilino como ver ajustarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-144">You are free toouse this tenant as you see fit.</span></span>

## <a name="start-from-scratch"></a><span data-ttu-id="f4bce-145">Comienzo desde cero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-145">Start from scratch</span></span>
<span data-ttu-id="f4bce-146">Si todo de hello anterior es un texto incomprensible tooyou, no se preocupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-146">If all of hello above is gibberish tooyou, don't worry.</span></span>  <span data-ttu-id="f4bce-147">Basta con que visite [https://account.windowsazure.com/organization](https://account.windowsazure.com/organization) toosign en Azure con una nueva organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-147">Simply visit [https://account.windowsazure.com/organization](https://account.windowsazure.com/organization) toosign up for Azure with a new organization.</span></span>  <span data-ttu-id="f4bce-148">Una vez que ha completado el proceso de hello, tendrá su propio inquilino de Azure AD con nombre de dominio de hello que eligió durante el inicio de sesión de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-148">Once you've completed hello process, you will have your very own Azure AD tenant with hello domain name you chose during sign up.</span></span>  <span data-ttu-id="f4bce-149">Hola [Portal de Azure](https://portal.azure.com), puede encontrar el inquilino desplazándose demasiado "Azure Active Directory" en NAV de hello izquierdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-149">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you can find your tenant by navigating too"Azure Active Directory" in hello left hand nav.</span></span>

<span data-ttu-id="f4bce-150">Como parte del proceso de Hola de suscribirse a Azure, será necesario tooprovide detalles de tarjeta de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-150">As part of hello process of signing up for Azure, you will be required tooprovide credit card details.</span></span>  <span data-ttu-id="f4bce-151">Puede continuar con confianza: no se le cobrará por publicar aplicaciones en Azure AD o crear nuevos inquilinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4bce-151">You can proceed with confidence - you will not be charged for publishing applications in Azure AD or creating new tenants.</span></span>
