---
title: aaaHow tooIntegrate con Azure Active Directory | Documentos de Microsoft
description: "Un toobenefits de guía de y recursos para la integración con Azure Active Directory."
services: active-directory
documentationcenter: dev-center-name
author: bryanla
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: d13bba54-96bd-4b81-bee9-c8025ffa1648
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 04/27/2017
ms.author: bryanla
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 4542965ae4a7756eda9f57e9e895f8044892f20e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="integrating-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="bec40-103">Integración con Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-103">Integrating with Azure Active Directory</span></span>
[!INCLUDE [active-directory-devguide](../../../includes/active-directory-devguide.md)]

<span data-ttu-id="bec40-104">Azure Active Directory proporciona a las organizaciones administración de identidades empresariales para aplicaciones en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-104">Azure Active Directory provides organizations with enterprise-grade identity management for cloud applications.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-105">Integración de Azure AD ofrece a los usuarios una experiencia de inicio de sesión simplificada y ayuda a la aplicación cumple la directiva de tooIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-105">Azure AD integration gives your users a streamlined sign-in experience, and helps your application conform tooIT policy.</span></span>

## <a name="how-toointegrate"></a><span data-ttu-id="bec40-106">Cómo tooIntegrate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-106">How tooIntegrate</span></span>
<span data-ttu-id="bec40-107">Hay varias maneras para su toointegrate de aplicación con Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-107">There are several ways for your application toointegrate with Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-108">Aprovechar muchos o algunos de estos escenarios es apropiado para su aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-108">Take advantage of as many or as few of these scenarios as is appropriate for your application.</span></span>

### <a name="support-azure-ad-as-a-way-toosign-in-tooyour-application"></a><span data-ttu-id="bec40-109">Compatibilidad con Azure AD como una manera tooSign en tooYour aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-109">Support Azure AD as a Way tooSign In tooYour Application</span></span>
<span data-ttu-id="bec40-110">**Reduzca la fricción de inicio de sesión y reduzca los costes de soporte técnico.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-110">**Reduce sign in friction and reduce support costs.**</span></span> <span data-ttu-id="bec40-111">Con Azure AD toosign en tooyour aplicación, los usuarios no tienen una tooremember más de nombre y una contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-111">By using Azure AD toosign in tooyour application, your users won't have one more name and password tooremember.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-112">Como desarrollador, podrá tener un menor toostore de contraseña y proteger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-112">As a developer, you'll have one less password toostore and protect.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-113">No tener los restablecimientos de contraseña olvidada de toohandle puede ser un ahorro significativo por sí sola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-113">Not having toohandle forgotten password resets may be a significant savings alone.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-114">Azure AD potencia de inicio de sesión para algunos de los más populares aplicaciones de nube de Hola a todos, incluido Office 365 y Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-114">Azure AD powers sign in for some of hello world's most popular cloud applications, including Office 365 and Microsoft Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-115">Con centenares de millones a los usuarios de millones de organizaciones, lo más probable es el usuario ya ha iniciado sesión tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-115">With hundreds of millions users from millions of organizations, chances are your user is already signed in tooAzure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-116">Más información sobre la [adición de compatibilidad para el inicio de sesión de Azure AD](active-directory-authentication-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-116">Learn more about [adding support for Azure AD sign in](active-directory-authentication-scenarios.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bec40-117">**Simplifique el registro de la aplicación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-117">**Simplify sign up for your application.**</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-118">Durante el registro de la aplicación, Azure AD puede enviar información esencial acerca de un usuario para que pueda rellenar previamente el formulario de registro o eliminarlo completamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-118">During sign up for your application, Azure AD can send essential information about a user so that you can pre-fill your sign up form or eliminate it completely.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-119">Los usuarios pueden suscribirse para la aplicación con su cuenta de Azure AD a través de un toothose similar de experiencia de consentimiento familiar que se encuentran en redes sociales y aplicaciones móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-119">Users can sign up for your application using their Azure AD account via a familiar consent experience similar toothose found in social media and mobile applications.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-120">Cualquier usuario puede registre e inicie sesión en la aplicación tooan que se integra con Azure AD sin necesidad de intervención de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-120">Any user can sign up and sign in tooan application that is integrated with Azure AD without requiring IT involvement.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-121">Más información sobre el [registro de la aplicación para el inicio de sesión con la cuenta de Azure AD](../../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-121">Learn more about [signing-up your application for Azure AD Account login](../../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication.md).</span></span>

### <a name="browse-for-users-manage-user-provisioning-and-control-access-tooyour-application"></a><span data-ttu-id="bec40-122">Buscar usuarios, administrar el aprovisionamiento de usuarios y controlar el acceso tooYour aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-122">Browse for Users, Manage User Provisioning, and Control Access tooYour Application</span></span>
<span data-ttu-id="bec40-123">**Buscar usuarios en el directorio de Hola.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-123">**Browse for users in hello directory.**</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-124">Usar Hola API Graph toohelp usuarios búsqueda y exploración de otras personas de su organización al invitar a otros usuarios o conceder acceso, en lugar de tootype direcciones de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-124">Use hello Graph API toohelp users search and browse for other people in their organization when inviting others or granting access, instead of requiring them tootype email addresses.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-125">Los usuarios pueden examinar mediante una interfaz de estilo de la libreta de dirección conocida, incluida la visualización de detalles de Hola de jerarquía organizativa de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-125">Users can browse using a familiar address book style interface, including viewing hello details of hello organizational hierarchy.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-126">Obtener más información sobre hello [API Graph](active-directory-graph-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-126">Learn more about hello [Graph API](active-directory-graph-api.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bec40-127">**Vuelva a usar las listas de distribución y grupos de Active Directory que el cliente ya está administrando.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-127">**Re-use Active Directory groups and distribution lists your customer is already managing.**</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-128">Azure AD contiene grupos de Hola que su cliente ya está usando para la distribución de correo electrónico y administrar el acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-128">Azure AD contains hello groups that your customer is already using for email distribution and managing access.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-129">Con API Graph hello, volver a usar estos grupos en lugar de requerir la toocreate del cliente y administrar un conjunto independiente de grupos en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-129">Using hello Graph API, re-use these groups instead of requiring your customer toocreate and manage a separate set of groups in your application.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-130">Información del grupo también pueden enviarse aplicación tooyour en tokens de inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-130">Group information can also be sent tooyour application in sign in tokens.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-131">Obtener más información sobre hello [API Graph](active-directory-graph-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-131">Learn more about hello [Graph API](active-directory-graph-api.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bec40-132">**Toocontrol de uso de Azure AD que tenga acceso tooyour aplicación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-132">**Use Azure AD toocontrol who has access tooyour application.**</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-133">Los administradores y propietarios de las aplicaciones de Azure AD pueden asignar acceso tooapplications toospecific usuarios y grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-133">Administrators and application owners in Azure AD can assign access tooapplications toospecific users and groups.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-134">Con hello API Graph, puede leer esta lista y usarlo toocontrol aprovisionamiento y cancelación del aprovisionamiento de recursos y acceso a la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-134">Using hello Graph API, you can read this list and use it toocontrol provisioning and de-provisioning of resources and access within your application.</span></span>

<span data-ttu-id="bec40-135">**Utilice Azure AD para roles basados en el control de acceso.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-135">**Use Azure AD for Roles Based Access Control.**</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-136">Los administradores y propietarios de aplicaciones pueden asignar a los usuarios y grupos tooroles que definen al registrar la aplicación en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-136">Administrators and application owners can assign users and groups tooroles that you define when you register your application in Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-137">Información de la función se envía la aplicación tooyour en tokens de inicio de sesión y también se puede leer utilizando Hola API Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-137">Role information is sent tooyour application in sign in tokens and can also be read using hello Graph API.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-138">Obtenga más información sobre [uso de Azure AD para la autorización](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2014/12/18/azure-active-directory-now-with-group-claims-and-application-roles.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-138">Learn more about [using Azure AD for authorization](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2014/12/18/azure-active-directory-now-with-group-claims-and-application-roles.aspx).</span></span>

### <a name="get-access-toousers-profile-calendar-email-contacts-files-and-more"></a><span data-ttu-id="bec40-139">Obtener perfil del acceso tooUser, calendario, correo electrónico, contactos, archivos etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-139">Get Access tooUser's Profile, Calendar, Email, Contacts, Files, and More</span></span>
<span data-ttu-id="bec40-140">**Azure AD es el servidor de autorización de Hola para Office 365 y otros servicios empresariales de Microsoft.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-140">**Azure AD is hello authorization server for Office 365 and other Microsoft business services.**</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-141">Si admite Azure AD para inicio de sesión en aplicaciones de tooyour o compatibilidad con vinculación mediante OAuth 2.0 las cuentas de usuario de AD tooAzure de cuentas usuario actual, puede solicitar perfil lectura y acceso de escritura tooa usuario, calendario, correo electrónico, contactos, archivos y otra información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-141">If you support Azure AD for sign in tooyour application or support linking your current user accounts tooAzure AD user accounts using OAuth 2.0, you can request read and write access tooa user's profile, calendar, email, contacts, files, and other information.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-142">Perfectamente puede escribir calendario de eventos toouser y leer o escribir archivos tootheir OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-142">You can seamlessly write events toouser's calendar, and read or write files tootheir OneDrive.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-143">Obtenga más información sobre [acceso Hola API de Office 365](https://msdn.microsoft.com/office/office365/howto/platform-development-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-143">Learn more about [accessing hello Office 365 APIs](https://msdn.microsoft.com/office/office365/howto/platform-development-overview).</span></span>

### <a name="promote-your-application-in-hello-azure-and-office-365-marketplaces"></a><span data-ttu-id="bec40-144">Promover la aplicación en Azure hello y catálogos de soluciones de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-144">Promote Your Application in hello Azure and Office 365 Marketplaces</span></span>
<span data-ttu-id="bec40-145">**Promover la aplicación toohello millones de organizaciones que ya está usando Azure AD.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-145">**Promote your application toohello millions of organizations who are already using Azure AD.**</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-146">Los usuarios que buscan y examinan estos catálogos de soluciones ya están usando uno o más servicios en la nube, lo que los convierte en clientes de servicio en la nube cualificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-146">Users who search and browse these marketplaces are already using one or more cloud services, making them qualified cloud service customers.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-147">Más información acerca de la promoción de la aplicación en [hello Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/partner-program/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-147">Learn more about promoting your application in [hello Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/partner-program/).</span></span>

<span data-ttu-id="bec40-148">**Cuando los usuarios registrar la aplicación, aparecerá en el panel de acceso de Azure AD y en el iniciador de aplicaciones de Office 365.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-148">**When users sign up for your application, it will appear in their Azure AD access panel and Office 365 app launcher.**</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-149">Los usuarios será capaz de tooquickly y tooyour devuelto fácilmente aplicaciones más adelante, mejorar la interacción del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-149">Users will be able tooquickly and easily return tooyour application later, improving user engagement.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-150">Obtener más información sobre hello [panel de acceso de Azure AD](../active-directory-saas-access-panel-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-150">Learn more about hello [Azure AD access panel](../active-directory-saas-access-panel-introduction.md).</span></span>

### <a name="secure-device-to-service-and-service-to-service-communication"></a><span data-ttu-id="bec40-151">Comunicación segura de dispositivo a servicio y de servicio a servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-151">Secure Device-to-Service and Service-to-Service Communication</span></span>
<span data-ttu-id="bec40-152">**Con Azure AD para la administración de identidades de dispositivos y servicios reduce el código de hello necesita toowrite y permite el acceso de toomanage de TI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-152">**Using Azure AD for identity management of services and devices reduces hello code you need toowrite and enables IT toomanage access.**</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-153">Dispositivos y servicios pueden obtener tokens de Azure AD con OAuth y usar esas API de web tooaccess de símbolos (tokens).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-153">Services and devices can get tokens from Azure AD using OAuth and use those tokens tooaccess web APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-154">Con Azure AD puede evitar escribir código de autenticación complejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-154">Using Azure AD you can avoid writing complex authentication code.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-155">Puesto que las identidades de Hola de los dispositivos y servicios de Hola se almacenan en Azure AD, TI puede administrar las claves y la revocación en un solo lugar en lugar de tener toodo esto por separado en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-155">Since hello identities of hello services and devices are stored in Azure AD, IT can manage keys and revocation in one place instead of having toodo this separately in your application.</span></span>

## <a name="benefits-of-integration"></a><span data-ttu-id="bec40-156">Ventajas de la integración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-156">Benefits of Integration</span></span>
<span data-ttu-id="bec40-157">Integración con Azure AD incluye ventajas que no requieren código adicional toowrite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-157">Integration with Azure AD comes with benefits that do not require you toowrite additional code.</span></span>

### <a name="integration-with-enterprise-identity-management"></a><span data-ttu-id="bec40-158">Integración con administración de identidades empresariales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-158">Integration with Enterprise Identity Management</span></span>
<span data-ttu-id="bec40-159">**Ayude a su aplicación a cumplir las políticas de TI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-159">**Help your application comply with IT policies.**</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-160">Las organizaciones integran sus sistemas de administración de identidades empresarial con Azure AD, por lo que cuando una persona que abandona una organización, automáticamente perderá acceso tooyour aplicación sin tootake de TI que requieren pasos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-160">Organizations integrate their enterprise identity management systems with Azure AD, so when a person leaves an organization, they will automatically lose access tooyour application without IT needing tootake extra steps.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-161">TI puede administrar quién puede tener acceso a la aplicación y determinar qué directivas de acceso son necesarias, para la autenticación multifactor, ejemplo reduciendo su toocomply de necesidad toowrite código con las directivas corporativas complejas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-161">IT can manage who can access your application and determine what access policies are required - for example multi-factor authentication - reducing your need toowrite code toocomply with complex corporate policies.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-162">Azure AD proporciona a los administradores con un registro de auditoría detallada de quién firmó en aplicación tooyour, por lo que TI puede realizar un seguimiento de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-162">Azure AD provides administrators with a detailed audit log of who signed in tooyour application so IT can track usage.</span></span>

<span data-ttu-id="bec40-163">**Azure AD amplía nube toohello de Active Directory para que la aplicación pueda integrar con AD.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-163">**Azure AD extends Active Directory toohello cloud so that your application can integrate with AD.**</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-164">Muchas organizaciones mundo Hola usan Active Directory como su inicio de sesión en la entidad de seguridad y el sistema de administración de identidades y requieren su toowork de aplicaciones con AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-164">Many organizations around hello world use Active Directory as their principal sign-in and identity management system, and require their applications toowork with AD.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-165">Integración con Azure AD para la integración de la aplicación con Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-165">Integrating with Azure AD integrates your app with Active Directory.</span></span>

### <a name="advanced-security-features"></a><span data-ttu-id="bec40-166">Características de seguridad avanzadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-166">Advanced Security Features</span></span>
<span data-ttu-id="bec40-167">**Multi-factor authentication.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-167">**Multi-factor authentication.**</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-168">Azure AD proporciona Multi-factor Authentication nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-168">Azure AD provides native multi-factor authentication.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-169">Los administradores de TI pueden requerir la autenticación multifactor tooaccess su aplicación, para que no tenga toocode esta compatibilidad usted mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-169">IT administrators can require multi-factor authentication tooaccess your application, so that you do not have toocode this support yourself.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-170">Obtenga más información sobre [Multi-Factor Authentication](https://azure.microsoft.com/documentation/services/multi-factor-authentication/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-170">Learn more about [Multi-Factor Authentication](https://azure.microsoft.com/documentation/services/multi-factor-authentication/).</span></span>

<span data-ttu-id="bec40-171">**Detección de inicio de sesión erróneo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-171">**Anomalous sign in detection.**</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-172">Azure AD procesa inicios de sesión de más de mil millones día, durante el uso de máquina actividad sospechosa de toodetect algoritmos de aprendizaje y notificar a los administradores de TI de posibles problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-172">Azure AD processes more than a billion sign-ins a day, while using machine learning algorithms toodetect suspicious activity and notify IT administrators of possible problems.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-173">Por compatibilidad con inicio de sesión en Azure AD, la aplicación presenta ventajas de Hola de esta protección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-173">By supporting Azure AD sign-in, your application gets hello benefit of this protection.</span></span> <span data-ttu-id="bec40-174">Más información sobre la [visualización del informe de acceso de Azure Active Directory](../active-directory-view-access-usage-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-174">Learn more about [viewing Azure Active Directory access report](../active-directory-view-access-usage-reports.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bec40-175">**Acceso condicional.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-175">**Conditional access.**</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-176">Además pueden requerir los administradores de autenticación multifactor toomulti, se cumplen determinadas condiciones antes de que los usuarios pueden iniciar sesión tooyour aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-176">In addition toomulti-factor authentication, administrators can require specific conditions be met before users can sign-in tooyour application.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-177">Las condiciones que se pueden establecer incluir intervalo de direcciones IP de Hola de dispositivos de cliente, la pertenencia en grupos especificados y el estado de hello de dispositivo de Hola que se usa para el acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-177">Conditions that can be set include hello IP address range of client devices, membership in specified groups, and hello state of hello device being used for access.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-178">Más información sobre el [acceso condicional de Azure Active Directory](../active-directory-conditional-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-178">Learn more about [Azure Active Directory conditional access](../active-directory-conditional-access.md).</span></span>

### <a name="easy-development"></a><span data-ttu-id="bec40-179">Desarrollo sencillo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-179">Easy Development</span></span>
<span data-ttu-id="bec40-180">**Protocolos estándar del sector.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-180">**Industry standard protocols.**</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-181">Microsoft es toosupporting confirma los estándares del sector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-181">Microsoft is committed toosupporting industry standards.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-182">Azure AD admite los protocolos de autenticación de SAML 2.0, OpenID Connect 1.0, OAuth 2.0 y 1.2 de WS-Federation de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-182">Azure AD supports hello SAML 2.0, OpenID Connect 1.0, OAuth 2.0, and WS-Federation 1.2 authentication protocols.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-183">Hola API Graph es compatible con 4.0 de OData.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-183">hello Graph API is OData 4.0 compliant.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-184">Si la aplicación ya admite Hola SAML 2.0 o protocolos de OpenID Connect 1.0 para inicio de sesión federada, agregar compatibilidad con Azure AD puede ser sencilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-184">If your application already supports hello SAML 2.0 or OpenID Connect 1.0 protocols for federated sign in, adding support for Azure AD can be straightforward.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-185">Más información sobre los [protocolos de autenticación admitidos de Azure AD](active-directory-authentication-protocols.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-185">Learn more about [Azure AD supported authentication protocols](active-directory-authentication-protocols.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bec40-186">**Abra las bibliotecas de código abierto.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-186">**Open source libraries.**</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-187">Microsoft proporciona bibliotecas de código abierto totalmente compatible para el desarrollo de toospeed popular de lenguajes y plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-187">Microsoft provides fully supported open source libraries for popular languages and platforms toospeed development.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-188">código fuente de Hello es bajo licencia Apache 2.0 y son toofork libre y contribuir toohello atrás proyectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-188">hello source code is licensed under Apache 2.0, and you are free toofork and contribute back toohello projects.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-189">Más información sobre las [bibliotecas de autenticación de Azure AD](active-directory-authentication-libraries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-189">Learn more about [Azure AD authentication libraries](active-directory-authentication-libraries.md).</span></span>

### <a name="worldwide-presence-and-high-availability"></a><span data-ttu-id="bec40-190">Alta disponibilidad y presencia en todo el mundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-190">Worldwide Presence and High Availability</span></span>
<span data-ttu-id="bec40-191">**Azure AD se implementa en centros de datos Hola mundo y administrado y supervisado alrededor de reloj de Hola.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-191">**Azure AD is deployed in datacenters around hello world and is managed and monitored around hello clock.**</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-192">Azure AD es Hola sistema de administración de identidades de Microsoft Azure y Office 365 y se implementa en los centros de 28 datos alrededor de Hola a todos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-192">Azure AD is hello identity management system for Microsoft Azure and Office 365 and is deployed in 28 datacenters around hello world.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-193">Datos de directorio se garantiza que los centros de datos de toobe replican tooat tres mínimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-193">Directory data is guaranteed toobe replicated tooat least three datacenters.</span></span>  <span data-ttu-id="bec40-194">Equilibradores de carga global asegurarse a los usuarios acceder a la copia más cercana de Hola de Azure AD que contienen sus datos automáticamente vuelve a enrutar las solicitudes tooother centros de datos si se detecta un problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-194">Global load balancers ensure users access hello closest copy of Azure AD containing their data, and automatically re-route requests tooother datacenters if a problem is detected.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bec40-195">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-195">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="bec40-196">[Introducción a la escritura de código](active-directory-developers-guide.md#get-started)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-196">[Get started writing code](active-directory-developers-guide.md#get-started).</span></span>

[<span data-ttu-id="bec40-197">Inicio de sesión de usuario con Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bec40-197">Sign Users In Using Azure AD</span></span>](active-directory-authentication-scenarios.md)

