---
title: "flujo de concesión de hello aaaUnderstanding OAuth2 implícita en Azure AD | Documentos de Microsoft"
description: "Obtener más información sobre la implementación de Active Directory de Azure de flujo de concesión implícita OAuth2 hello, y si es adecuado para su aplicación."
services: active-directory
documentationcenter: dev-center-name
author: jmprieur
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 90e42ff9-43b0-4b4f-a222-51df847b2a8d
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 11/15/2016
ms.author: jmprieur
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 3402e6619709e1a5b1e790ffd79dc62139552d9d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="understanding-hello-oauth2-implicit-grant-flow-in-azure-active-directory-ad"></a><span data-ttu-id="b5235-103">Hola descripción OAuth2 implícita conceder flujo en Azure Active Directory (AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-103">Understanding hello OAuth2 implicit grant flow in Azure Active Directory (AD)</span></span>
<span data-ttu-id="b5235-104">concesión implícita OAuth2 Hello es famoso por la que se va a conceder Hola con la lista más larga de Hola de cuestiones de seguridad en la especificación de OAuth2 de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-104">hello OAuth2 implicit grant is notorious for being hello grant with hello longest list of security concerns in hello OAuth2 specification.</span></span> <span data-ttu-id="b5235-105">Además, que es enfoque Hola implementada por AAL JS y Hola uno que se recomienda al escribir aplicaciones de SPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-105">And yet, that is hello approach implemented by ADAL JS and hello one we recommend when writing SPA applications.</span></span> <span data-ttu-id="b5235-106">¿Qué ventajas aporta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-106">What gives?</span></span> <span data-ttu-id="b5235-107">Se trata todos los de contrapartidas entre: y resulta, concesión implícita de hello es recomendable hello, que puede seguir para las aplicaciones que consumen una API Web a través de JavaScript desde un explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-107">It’s all a matter of tradeoffs: and as it turns out, hello implicit grant is hello best approach you can pursue for applications that consume a Web API via JavaScript from a browser.</span></span>

## <a name="what-is-hello-oauth2-implicit-grant"></a><span data-ttu-id="b5235-108">¿Qué es la concesión implícita OAuth2 Hola?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-108">What is hello OAuth2 implicit grant?</span></span>
<span data-ttu-id="b5235-109">Hola típico [concesión de código de autorización de OAuth2](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.1) es la concesión de autorización de Hola que utiliza dos puntos de conexión independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-109">hello quintessential [OAuth2 authorization code grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.1) is hello authorization grant which uses two separate endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="b5235-110">extremo de autorización de Hola se usa para la fase de interacción de usuario de hello, que da como resultado un código de autorización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-110">hello authorization endpoint is used for hello user interaction phase, which results in an authorization code.</span></span> <span data-ttu-id="b5235-111">extremo de token de Hello, a continuación, se usa por cliente hello para intercambiar el código de hello para un token de acceso y a menudo también un token de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-111">hello token endpoint is then used by hello client for exchanging hello code for an access token, and often a refresh token as well.</span></span> <span data-ttu-id="b5235-112">Las aplicaciones Web es toopresent requiere su propia aplicación credenciales toohello extremo de token, de modo que hello servidor de autorización puede autenticar Hola cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-112">Web applications are required toopresent their own application credentials toohello token endpoint, so that hello authorization server can authenticate hello client.</span></span>

<span data-ttu-id="b5235-113">Hola [concesión implícita OAuth2](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.2) es una variante de otros concede autorización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-113">hello [OAuth2 implicit grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.2) is a variant of other authorization grants.</span></span> <span data-ttu-id="b5235-114">Permite a un cliente tooobtain un token de acceso (y id_token, al usar [OpenId Connect](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html)) directamente desde el extremo de autorización de hello, sin ponerse en contacto con el extremo de token de hello ni autenticar el cliente de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-114">It allows a client tooobtain an access token (and id_token, when using [OpenId Connect](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html)) directly from hello authorization endpoint, without contacting hello token endpoint nor authenticating hello client.</span></span> <span data-ttu-id="b5235-115">Esta variante se diseñó específicamente para aplicaciones que se ejecutan en un explorador Web basado en JavaScript: en la especificación OAuth2 Hola original, símbolos (tokens) se devuelve en un fragmento URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-115">This variant was specifically designed for JavaScript based applications running in a Web browser: in hello original OAuth2 specification, tokens are returned in a URI fragment.</span></span> <span data-ttu-id="b5235-116">Hace que bits token hello toohello disponible código de JavaScript de cliente hello, pero garantiza que no se incluirán en redirecciones hacia el servidor de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-116">That makes hello token bits available toohello JavaScript code in hello client, but it guarantees they won’t be included in redirects toward hello server.</span></span> <span data-ttu-id="b5235-117">Devolver tokens a través de explorador redirige directamente desde el extremo de autorización de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-117">Returning tokens via browser redirects directly from hello authorization endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="b5235-118">También tiene la ventaja Hola de eliminación de todos los requisitos de entre las llamadas de origen, que son necesarios si Hola aplicación de JavaScript es el punto de conexión de token de hello toocontact necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-118">It also has hello advantage of eliminating any requirements for cross origin calls, which are necessary if hello JavaScript application is required toocontact hello token endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="b5235-119">Una característica importante de concesión implícita OAuth2 hello es hechos Hola que tales flujos no devuelven nunca actualización tokens toohello cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-119">An important characteristic of hello OAuth2 implicit grant is hello fact that such flows never return refresh tokens toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="b5235-120">Como se verá en la siguiente sección de hello, que no es realmente necesario y de hecho sería un problema de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-120">As we will see in hello next section, that isn’t really necessary and would in fact be a security issue.</span></span>

## <a name="suitable-scenarios-for-hello-oauth2-implicit-grant"></a><span data-ttu-id="b5235-121">Conceder escenarios adecuados para hello OAuth2 implícita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-121">Suitable scenarios for hello OAuth2 implicit grant</span></span>
<span data-ttu-id="b5235-122">Tal y como se declara en la propia especificación de OAuth2 hello, hello concesión implícita ha sido ideada tooenable usuario-agente aplicaciones: es decir, toosay, aplicaciones de JavaScript que se ejecutan dentro de un explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-122">As hello OAuth2 specification itself declares, hello implicit grant has been devised tooenable user-agent applications – that is toosay, JavaScript applications executing within a browser.</span></span> <span data-ttu-id="b5235-123">Hola definición de característica de estas aplicaciones es que el código de JavaScript se utiliza para tener acceso a recursos del servidor (normalmente una API Web) y para actualizar la aplicación hello UX en consecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-123">hello defining characteristic of such applications is that JavaScript code is used for accessing server resources (typically a Web API) and for updating hello application UX accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="b5235-124">Piense en aplicaciones como Gmail o Outlook Web Access: cuando se selecciona un mensaje de la Bandeja de entrada, sólo mensajes de bienvenida del panel de visualización cambia toodisplay Hola nueva selección, al resto de Hola de página de hello permanecen sin cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-124">Think of applications like Gmail or Outlook Web Access: when you select a message from your inbox, only hello message visualization panel changes toodisplay hello new selection, while hello rest of hello page remains unmodified.</span></span> <span data-ttu-id="b5235-125">Esto es en contraste con tradicional basada en redirección las aplicaciones Web, donde cada interacción del usuario produce un postback de página completa y una representación de página completa de la respuesta del servidor nuevo Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-125">This is in contrast with traditional redirect-based Web apps, where every user interaction results in a full page postback and a full page rendering of hello new server response.</span></span>

<span data-ttu-id="b5235-126">Las aplicaciones que toman Hola basada en JavaScript enfoque tooits extreme se denominan aplicaciones de una única página o SPAs: Hola idea es siempre que esas aplicaciones solo servir una página inicial de HTML y JavaScript asociado, con todas las interacciones subsiguientes se controla mediante Llamadas a API Web se realizan a través de JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-126">Applications that take hello JavaScript based approach tooits extreme are called Single Page Applications, or SPAs: hello idea is that those applications only serve an initial HTML page and associated JavaScript, with all subsequent interactions being driven by Web API calls performed via JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="b5235-127">Sin embargo, los enfoques híbrida, donde aplicación hello es principalmente controlada por la devolución de datos, pero realiza llamadas JS ocasionales, no son habituales: discusión Hola sobre el uso de flujo implícito también es relevante para los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-127">However, hybrid approaches, where hello application is mostly postback-driven but performs occasional JS calls, are not uncommon – hello discussion about implicit flow usage is relevant for those as well.</span></span>

<span data-ttu-id="b5235-128">Por lo general, las aplicaciones basadas en redirecciones protegen sus solicitudes a través de las cookies; sin embargo, este enfoque no funciona tan bien para aplicaciones JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-128">Redirect-based applications typically secure their requests via cookies, however, that approach does not work as well for JavaScript applications.</span></span> <span data-ttu-id="b5235-129">Las cookies solo funcionan con dominio Hola que se han generado, mientras que las llamadas de JavaScript se podrían dirigidas a otros dominios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-129">Cookies only work against hello domain they have been generated for, while JavaScript calls might be directed toward other domains.</span></span> <span data-ttu-id="b5235-130">De hecho, que con frecuencia es el caso de hello: reflexión de invocación de API de Azure de Microsoft Graph API, API de Office: todos los que residen fuera del dominio de Hola desde donde se sirve la aplicación hello de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-130">In fact, that will frequently be hello case: think of applications invoking Microsoft Graph API, Office API, Azure API – all residing outside hello domain from where hello application is served.</span></span> <span data-ttu-id="b5235-131">Una tendencia al alza para aplicaciones de JavaScript no es toohave ningún back-end en absoluto, 100% en 3 tooimplement de las API Web de entidad de confianza de su función de negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-131">A growing trend for JavaScript applications is toohave no backend at all, relying 100% on 3rd party Web APIs tooimplement their business function.</span></span>

<span data-ttu-id="b5235-132">Actualmente, hello método preferido para proteger las llamadas tooa API Web es toouse enfoque de token de portador de hello OAuth2, donde cada llamada está acompañado por un token de acceso OAuth2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-132">Currently, hello preferred method of protecting calls tooa Web API is toouse hello OAuth2 bearer token approach, where every call is accompanied by an OAuth2 access token.</span></span> <span data-ttu-id="b5235-133">Hola API Web examina el token de acceso de Hola entrantes y, si encuentra en lo hello ámbitos necesarios, concede acceso toohello la operación solicitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-133">hello Web API examines hello incoming access token and, if it finds in it hello necessary scopes, it grants access toohello requested operation.</span></span> <span data-ttu-id="b5235-134">flujo implícito Hola proporciona un mecanismo conveniente para las aplicaciones de JavaScript tooobtain los tokens de acceso para una API Web, que ofrece que numerosas ventajas en respetan toocookies:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-134">hello implicit flow provides a convenient mechanism for JavaScript applications tooobtain access tokens for a Web API, offering numerous advantages in respect toocookies:</span></span>

* <span data-ttu-id="b5235-135">Símbolos (tokens) se puede obtener de forma confiable sin necesidad de entre las llamadas de origen: registro obligatorio de toowhich URI de redireccionamiento Hola se devuelven los tokens garantiza que no se desplaza símbolos (tokens)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-135">Tokens can be reliably obtained without any need for cross origin calls – mandatory registration of hello redirect URI toowhich tokens are return guarantees that tokens are not displaced</span></span>
* <span data-ttu-id="b5235-136">Las aplicaciones JavaScript pueden obtener tantos tokens de acceso como necesiten para la cantidad de API web que tengan como destino; sin restricciones de dominios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-136">JavaScript applications can obtain as many access tokens as they need, for as many Web APIs they target – with no restriction on domains</span></span>
* <span data-ttu-id="b5235-137">Características de HTML5 como la sesión o almacenamiento local conceder control total sobre el almacenamiento en caché de tokens y administración de la duración, mientras que la administración de cookies es opaco toohello aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-137">HTML5 features like session or local storage grant full control over token caching and lifetime management, whereas cookies management is opaque toohello app</span></span>
* <span data-ttu-id="b5235-138">Tokens de acceso no son ataques de falsificación (CSRF) de solicitud de tooCross susceptible a sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-138">Access tokens aren’t susceptible tooCross-site request forgery (CSRF) attacks</span></span>

<span data-ttu-id="b5235-139">flujo de concesión implícita de Hello no emite tokens de actualización, principalmente por motivos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-139">hello implicit grant flow does not issue refresh tokens, mostly for security reasons.</span></span> <span data-ttu-id="b5235-140">Los tokens de actualización no tienen tantas limitaciones como los de acceso, que conceden muchos más permisos y, por tanto, pueden producir más daños en caso de que se filtren. En flujo implícito de hello, símbolos (tokens) se entrega en la dirección URL de hello, por lo tanto, es superior en la concesión de código de autorización de Hola riesgo Hola de interceptación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-140">A refresh token isn’t as narrowly scoped as access tokens, granting far more power hence inflicting far more damage in case it is leaked out. In hello implicit flow, tokens are delivered in hello URL, hence hello risk of interception is higher than in hello authorization code grant.</span></span>

<span data-ttu-id="b5235-141">Sin embargo, tenga en cuenta que una aplicación de JavaScript tiene otro mecanismo a su disposición para renovar los tokens de acceso sin pedir varias veces las credenciales del usuario de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-141">However, note that a JavaScript application has another mechanism at its disposal for renewing access tokens without repeatedly prompting hello user for credentials.</span></span> <span data-ttu-id="b5235-142">Hello aplicación puede usar un iframe oculto tooperform nuevas solicitudes de token en el extremo de autorización de Hola de Azure AD: como explorador Hola todavía tiene una sesión activa (leer: tiene una cookie de sesión) en el dominio de hello Azure AD, Hola solicitud de autenticación puede producirse correctamente sin necesidad de interacción del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-142">hello application can use a hidden iframe tooperform new token requests against hello authorization endpoint of Azure AD: as long as hello browser still has an active session (read: has a session cookie) against hello Azure AD domain, hello authentication request can successfully occur without any need for user interaction.</span></span>

<span data-ttu-id="b5235-143">Este modelo permite Hola JavaScript aplicación Hola tooindependently renovar los tokens de acceso e incluso adquirir nuevos para una nueva API (siempre que hello usuario consentido previamente para ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-143">This model grants hello JavaScript application hello ability tooindependently renew access tokens and even acquire new ones for a new API (provided that hello user previously consented for them.</span></span> <span data-ttu-id="b5235-144">Esto evita Hola carga añadida de adquisición, el mantenimiento y la protección de un artefacto de gran valor, como un token de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-144">This avoids hello added burden of acquiring, maintaining, and protecting a high value artifact such as a refresh token.</span></span> <span data-ttu-id="b5235-145">artefacto de Hola que posibilita la renovación silenciosa hello, cookie de sesión de Azure AD de hello, se administra fuera de la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-145">hello artifact which makes hello silent renewal possible, hello Azure AD session cookie, is managed outside of hello application.</span></span> <span data-ttu-id="b5235-146">Otra ventaja de este enfoque es que un usuario puede cerrar sesión de Azure AD, mediante cualquiera de las aplicaciones de hello firmadas en Azure AD, que se ejecute en cualquiera de las pestañas del explorador de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-146">Another advantage of this approach is a user can sign out from Azure AD, using any of hello applications signed into Azure AD, running in any of hello browser tabs.</span></span> <span data-ttu-id="b5235-147">Esto da lugar a eliminación Hola de cookie de sesión de Azure AD de Hola y Hola aplicación JavaScript perderás automáticamente capacidad hello toorenew tokens para hello cerrado la sesión de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-147">This results in hello deletion of hello Azure AD session cookie, and hello JavaScript application will automatically lose hello ability toorenew tokens for hello signed out user.</span></span>

## <a name="is-hello-implicit-grant-suitable-for-my-app"></a><span data-ttu-id="b5235-148">¿Es la concesión implícita de hello adecuado para mi aplicación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-148">Is hello implicit grant suitable for my app?</span></span>
<span data-ttu-id="b5235-149">concesión implícita de Hello presenta riesgos más que otras concesiones y áreas de hello necesita toopay atención tooare bien documentada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-149">hello implicit grant presents more risks than other grants, and hello areas you need toopay attention tooare well documented.</span></span> <span data-ttu-id="b5235-150">Por ejemplo, [tooImpersonate uso indebido de Token de acceso de propietario del recurso de flujo implícito] [ OAuth2-Spec-Implicit-Misuse] y [modelo de amenazas de OAuth 2.0 y consideraciones de seguridad] [ OAuth2-Threat-Model-And-Security-Implications]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-150">For example, [Misuse of Access Token tooImpersonate Resource Owner in Implicit Flow][OAuth2-Spec-Implicit-Misuse] and [OAuth 2.0 Threat Model and Security Considerations][OAuth2-Threat-Model-And-Security-Implications]).</span></span> <span data-ttu-id="b5235-151">Sin embargo, el perfil de riesgo más alto de hello es en gran medida debido toohello hechos que está diseñado tooenable aplicaciones que ejecutan código activo, atendido por un explorador de tooa recurso remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-151">However, hello higher risk profile is largely due toohello fact that it is meant tooenable applications that execute active code, served by a remote resource tooa browser.</span></span> <span data-ttu-id="b5235-152">Si está planeando una arquitectura SPA, no tiene ningún componente de back-end o previsto tooinvoke una API Web a través de JavaScript, se recomienda el uso de flujo implícitos de hello para la adquisición de tokens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-152">If you are planning an SPA architecture, have no backend components or intend tooinvoke a Web API via JavaScript, use of hello implicit flow for token acquisition is recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="b5235-153">Si la aplicación es un cliente nativo, flujo implícito hello no es una buena elección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-153">If your application is a native client, hello implicit flow isn’t a great fit.</span></span> <span data-ttu-id="b5235-154">ausencia de Hola de cookie de sesión de hello Azure AD en el contexto de Hola de un cliente nativo prive su aplicación desde el medio de Hola para mantener una sesión de larga duración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-154">hello absence of hello Azure AD session cookie in hello context of a native client deprives your application from hello means of maintaining a long lived session.</span></span> <span data-ttu-id="b5235-155">Lo que significa que la aplicación le pedirá repetidamente usuario Hola al obtener los tokens de acceso para los nuevos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-155">Which means your application will repeatedly prompt hello user when obtaining access tokens for new resources.</span></span>

<span data-ttu-id="b5235-156">Si está desarrollando una aplicación Web que incluye un back-end y utilizando una API de su código de back-end, flujo implícito hello también no es una buena opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-156">If you are developing a Web application which includes a backend, and consuming an API from its backend code, hello implicit flow is also not a good fit.</span></span> <span data-ttu-id="b5235-157">Otras concesiones ofrecen muchas más posibilidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-157">Other grants give you far more power.</span></span> <span data-ttu-id="b5235-158">Por ejemplo, concesión de credenciales de cliente hello OAuth2 proporciona tokens de tooobtain de capacidad de Hola que reflejan permisos Hola asignan toohello propia aplicación, como las delegaciones toouser opuestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-158">For example, hello OAuth2 client credentials grant provides hello ability tooobtain tokens that reflect hello permissions assigned toohello application itself, as opposed toouser delegations.</span></span> <span data-ttu-id="b5235-159">Esto significa cliente hello tiene Hola capacidad toomaintain acceso mediante programación tooresources incluso cuando un usuario no estará activamente relacionado en una sesión y así sucesivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-159">This means hello client has hello ability toomaintain programmatic access tooresources even when a user is not actively engaged in a session, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="b5235-160">No solo eso, sino que dichas concesiones ofrecen mayores garantías de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-160">Not only that, but such grants give higher security guarantees.</span></span> <span data-ttu-id="b5235-161">Por ejemplo, tokens de acceso de tránsito nunca a través del explorador del usuario de hello, no el riesgo de que se va a guardarse en el historial del explorador de Hola y así sucesivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-161">For instance, access tokens never transit through hello user browser, they don’t risk being saved in hello browser history, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="b5235-162">aplicación de cliente de Hello también puede realizar una autenticación segura al solicitar un token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-162">hello client application can also perform strong authentication when requesting a token.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b5235-163">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-163">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="b5235-164">Para obtener una lista completa de recursos para desarrolladores, incluida la información de referencia para los protocolos de Hola y autorización de OAuth2 conceden flujos compatibilidad con Azure AD, consulte toohello [Guía del desarrollador de Azure AD][AAD-Developers-Guide]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-164">For a complete list of developer resources, including reference information for hello protocols and OAuth2 authorization grant flows support by Azure AD, refer toohello [Azure AD Developer's Guide][AAD-Developers-Guide]</span></span>
* <span data-ttu-id="b5235-165">Vea [cómo una aplicación con Azure AD toointegrate] [ ACOM-How-To-Integrate] profundidad adicional en el proceso de integración de aplicación Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5235-165">See [How toointegrate an application with Azure AD][ACOM-How-To-Integrate] for additional depth on hello application integration process.</span></span>

<!--Image references-->

<!--Reference style links in use-->
[AAD-Developers-Guide]: active-directory-developers-guide.md
[ACOM-How-And-Why-Apps-Added-To-AAD]: active-directory-how-applications-are-added.md
[ACOM-How-To-Integrate]: active-directory-how-to-integrate.md
[OAuth2-Spec-Implicit-Misuse]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-10.16
[OAuth2-Threat-Model-And-Security-Implications]: https://tools.ietf.org/html/rfc6819
