---
title: Temas de Ayuda del Portal de registro de aaaApp | Documentos de Microsoft
description: "Una descripción de las diversas características de portal de registro de aplicación de Microsoft de Hola."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: lnalepa
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: f0507c28-9464-4d3e-bd53-de9053fd5278
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 09/16/2016
ms.author: lenalepa
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 3eb17b629577446a336152799497e7d980fb825d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="app-registration-reference"></a><span data-ttu-id="05f13-103">Referencia del registro de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f13-103">App registration reference</span></span>
<span data-ttu-id="05f13-104">Este documento proporciona el contexto y las descripciones de varias características que se encuentran en hello Portal de registro de aplicación de Microsoft [https://apps.dev.microsoft.com](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f13-104">This document provides context and descriptions of various features found in hello Microsoft App Registration Portal [https://apps.dev.microsoft.com](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span></span>

## <a name="my-applications"></a><span data-ttu-id="05f13-105">Mis aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f13-105">My Applications</span></span>
<span data-ttu-id="05f13-106">Esta lista contiene todas las aplicaciones que se registra para su uso con el punto de conexión de hello Azure AD v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f13-106">This list contains all of your applications registered for use with hello Azure AD v2.0 endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="05f13-107">Estas aplicaciones tengan toosign de capacidad de hello en los usuarios con ambas cuentas personales de la cuenta de Microsoft y cuentas de trabajo o escuela de Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f13-107">These applications have hello ability toosign in users with both personal accounts from Microsoft account and work/school accounts from Azure Active Directory.</span></span>  <span data-ttu-id="05f13-108">toolearn más información acerca del punto de conexión de v2.0 hello Azure AD, consulte nuestro [v2.0 información general sobre](active-directory-appmodel-v2-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f13-108">toolearn more about hello Azure AD v2.0 endpoint, see our [v2.0 overview](active-directory-appmodel-v2-overview.md).</span></span>  <span data-ttu-id="05f13-109">Estas aplicaciones también pueden ser toointegrate usado con el extremo de autenticación de cuenta de Microsoft hello, `https://login.live.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f13-109">These applications can also be used toointegrate with hello Microsoft account authentication endpoint, `https://login.live.com`.</span></span>

## <a name="live-sdk-applications"></a><span data-ttu-id="05f13-110">Aplicaciones de SDK de Live</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f13-110">Live SDK Applications</span></span>
<span data-ttu-id="05f13-111">Esta lista contiene todas las aplicaciones registradas para su uso únicamente con la cuenta Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f13-111">This list contains all of your applications registered for use solely with Microsoft account.</span></span>  <span data-ttu-id="05f13-112">No están habilitadas en absoluto para su uso con Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f13-112">They are not enabled for use with Azure Active Directory whatsoever.</span></span>  <span data-ttu-id="05f13-113">Esto es donde se pueden buscar todas las aplicaciones que tenían que previamente se ha registrado con el portal para desarrolladores de MSA hello en `https://account.live.com/developers/applications`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f13-113">This is where you will find any applications that had previously been registered with hello MSA developer portal at `https://account.live.com/developers/applications`.</span></span>  <span data-ttu-id="05f13-114">Todas las funciones que realizaba anteriormente en `https://account.live.com/developers/applications` ahora se pueden realizar en este nuevo portal, `https://apps.dev.microsoft.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f13-114">All functions that you previously performed at `https://account.live.com/developers/applications` can now be performed in this new portal, `https://apps.dev.microsoft.com`.</span></span>  <span data-ttu-id="05f13-115">Si tiene alguna pregunta acerca de las aplicaciones de la cuenta Microsoft, póngase en contacto con nosotros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f13-115">If you have any further questions about your Microsoft account applications, please contact us.</span></span>

## <a name="application-secrets"></a><span data-ttu-id="05f13-116">Secretos de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f13-116">Application Secrets</span></span>
<span data-ttu-id="05f13-117">Los secretos de aplicación son credenciales que permitan su tooperform aplicación confiable [autenticación de cliente](http://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.3) con Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f13-117">Application secrets are credentials that allow your application tooperform reliable [client authentication](http://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.3) with Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="05f13-118">En OAuth y OpenID Connect, los secretos de aplicación es tooas habitualmente que se hace referencia una `client_secret`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f13-118">In OAuth & OpenID Connect, an application secrets is commonly referred tooas a `client_secret`.</span></span>  <span data-ttu-id="05f13-119">En el protocolo de hello v2.0, cualquier aplicación que recibe un token de seguridad en una ubicación direccionable de web (mediante un `https` esquema) debe utilizar un tooidentify secreto de aplicación propio tooAzure AD al canje de ese token de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f13-119">In hello v2.0 protocol, any application that receives a security token at a web addressable location (using an `https` scheme) must use an application secret tooidentify itself tooAzure AD upon redemption of that security token.</span></span>  <span data-ttu-id="05f13-120">Además, cualquier cliente nativo que recibe los tokens en un dispositivo se prohibirá utilizando una autenticación de cliente tooperform secreto de aplicación, toodiscourage Hola almacenamiento de secretos en entornos inseguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f13-120">Furthermore, any native client that recieves tokens on a device will be forbidden from using an application secret tooperform client authentication, toodiscourage hello storage of secrets in insecure environments.</span></span>

<span data-ttu-id="05f13-121">Cada aplicación puede contener dos secretos de aplicación válidos en un momento determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f13-121">Each app can contain two valid application secrets at any given point in time.</span></span>  <span data-ttu-id="05f13-122">Al mantener dos secretos, tendrá sustitución de claves periódica hello ablilty tooperform en todo entorno de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f13-122">By maintaining two secrets, you have hello ablilty tooperform periodic key rollover across your application's entire environment.</span></span>  <span data-ttu-id="05f13-123">Cuando haya migrado toda Hola el secreto nuevo tooa de aplicación, puede eliminar secreto antiguo hello y aprovisionar una nueva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f13-123">Once you have migrated hello entirety of your application tooa new secret, you may delete hello old secret and provision a new one.</span></span>

<span data-ttu-id="05f13-124">En este momento, se permiten solo dos tipos de secretos de la aplicación de portal de registro de aplicación Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f13-124">At this time, only two types of application secrets are permitted in hello app registration portal.</span></span>  <span data-ttu-id="05f13-125">Elegir **generar nueva contraseña** generará y almacenar un secreto compartido en el almacén de datos respectivas de hello, que puede usar en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f13-125">Choosing **Generate New Password** will generate and store a shared secret in hello respective data store, which you can use in your application.</span></span>  <span data-ttu-id="05f13-126">Elegir **generar nuevo par de claves** creará un nuevo par de claves pública y privada que se pueden descargar y usar para la autenticación de cliente tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f13-126">Choosing **Generate New Key Pair** will create a new public/private key pair that can be downloaded and used for client authentication tooAzure AD.</span></span>

## <a name="profile"></a><span data-ttu-id="05f13-127">Perfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f13-127">Profile</span></span>
<span data-ttu-id="05f13-128">sección de perfil de Hola de portal de registro de aplicación Hola puede ser usada de inicio de sesión de toocustomize hello en la página para la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f13-128">hello profile section of hello app registration portal can be used toocustomize hello sign in page for your application.</span></span>  <span data-ttu-id="05f13-129">En este momento puede modificar el inicio de sesión de hello en el logotipo de la aplicación de la página, las condiciones de la dirección URL del servicio y la declaración de privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f13-129">At this time you can alter hello sign in page's application logo, terms of service URL, and privacy statement.</span></span>  <span data-ttu-id="05f13-130">Hello logotipo debe ser una imagen transparente de píxel de 48 x 48 o 50 x 50 en un archivo GIF, PNG o JPEG 15 KB o más pequeños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f13-130">hello logo must be a transparent 48 x 48 or 50 x 50 pixel image in a GIF, PNG or JPEG file that is 15 KB or smaller.</span></span>  <span data-ttu-id="05f13-131">Intente cambiar valores de Hola y Hola de visualización resultante de la página de inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f13-131">Try changing hello values and viewing hello resulting sign in page!</span></span>

## <a name="live-sdk-support"></a><span data-ttu-id="05f13-132">Compatibilidad con SDK de Live</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f13-132">Live SDK Support</span></span>
<span data-ttu-id="05f13-133">Cuando se habilita "SDK de Live Support", se almacena cualquier aplicación secretos que cree se aprovisionará en hello Azure AD y datos de Microsoft Account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f13-133">When you enable "Live SDK Support", any application secrets you create will be provisioned into both hello Azure AD and Microsoft Account data stores.</span></span>  <span data-ttu-id="05f13-134">Esto permitirá que su toointegrate aplicación directamente con hello servicio Account de Microsoft (login.live.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f13-134">This will allow your application toointegrate directly with hello Microsoft Account service (login.live.com).</span></span>  <span data-ttu-id="05f13-135">Si desea toobuild una aplicación con Microsoft Account directamente (como lugar toousing punto de conexión de v2.0 de hello Azure AD), debe asegurarse de que está habilitada la compatibilidad del SDK de Live.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f13-135">If you wish toobuild an app using Microsoft Account directly (as opposed toousing hello Azure AD v2.0 endpoint), you should make sure that Live SDK Support is enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="05f13-136">Deshabilitar la compatibilidad con SDK de Live garantizará que ese secreto de aplicación Hola sólo se escribe en el almacén de datos de hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f13-136">Disabling Live SDK support will ensure that hello application secret is only written into hello Azure AD data store.</span></span>  <span data-ttu-id="05f13-137">almacén de datos de Azure AD Hola incorpora las normas de nivel empresarial que permiten toomeet ciertos estándares, como el cumplimiento de FISMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f13-137">hello Azure AD data store incorporates enterprise-grade regulations that allow it toomeet certain standards, such as FISMA compliance.</span></span>  <span data-ttu-id="05f13-138">Si habilita la compatibilidad con el SDK de Live, es posible que la aplicación no pueda lograr el cumplimiento con algunas de estos regulaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f13-138">If you enable Live SDK support, your application may not achieve compliance with some of these standards.</span></span>

<span data-ttu-id="05f13-139">Si tiene previsto siempre extremo v2.0 de toouse hello Azure AD, puede deshabilitar con seguridad soporte técnico del SDK de Live.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05f13-139">If you only ever plan toouse hello Azure AD v2.0 endpoint, you can safely disable Live SDK support.</span></span>

