---
title: aaaAzure Active Directory v2.0 extremo limitaciones y restricciones | Documentos de Microsoft
description: "Una lista de limitaciones y restricciones para el punto de conexión de hello Azure AD v2.0."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: dstrockis
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: a99289c0-e6ce-410c-94f6-c279387b4f66
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/01/2017
ms.author: dastrock
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: bcbb7239f1d117002d16ac23dca8f1feb13a9161
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="should-i-use-hello-v20-endpoint"></a><span data-ttu-id="2961a-103">¿Debe usar el punto de conexión de hello v2.0?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-103">Should I use hello v2.0 endpoint?</span></span>
<span data-ttu-id="2961a-104">Al compilar aplicaciones que se integran con Azure Active Directory, debe toodecide si protocolos de punto de conexión y autenticación v2.0 Hola satisfacen sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-104">When you build applications that integrate with Azure Active Directory, you need toodecide whether hello v2.0 endpoint and authentication protocols meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="2961a-105">El punto de conexión original de Azure Active Directory sigue siendo totalmente compatible y, en algunos aspectos, ofrece más características que el v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-105">Azure Active Directory's original endpoint is still fully supported and, in some respects, is more feature rich than v2.0.</span></span> <span data-ttu-id="2961a-106">Sin embargo, Hola extremo v2.0 [presenta ventajas significativas](active-directory-v2-compare.md) para desarrolladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-106">However, hello v2.0 endpoint [introduces significant benefits](active-directory-v2-compare.md) for developers.</span></span>

<span data-ttu-id="2961a-107">Esta es nuestra recomendación simplificada para desarrolladores en este momento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-107">Here's our simplified recommendation for developers at this point in time:</span></span>

* <span data-ttu-id="2961a-108">Si debe utilizar cuentas personales de Microsoft en la aplicación, utilice el punto de conexión de hello v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-108">If you must support personal Microsoft accounts in your application, use hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="2961a-109">Pero antes de que lo hace, asegúrese de que comprende las limitaciones de Hola que analizamos en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-109">But before you do, be sure that you understand hello limitations that we discuss in this article.</span></span>
* <span data-ttu-id="2961a-110">Si la aplicación solo necesita toosupport trabajo de Microsoft y escolares, no use el punto de conexión de hello v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-110">If your application only needs toosupport Microsoft work and school accounts, don't use hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="2961a-111">En su lugar, consulte tooour [Guía del desarrollador de Azure AD](active-directory-developers-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-111">Instead, refer tooour [Azure AD developer guide](active-directory-developers-guide.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2961a-112">Con el tiempo, el punto de conexión de hello v2.0 crecerá restricciones de hello tooeliminate enumeradas aquí, por lo que siempre tendrá que el punto de conexión de toouse Hola v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-112">Over time, hello v2.0 endpoint will grow tooeliminate hello restrictions listed here, so that you will only ever need toouse hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="2961a-113">Hola mientras tanto, este artículo es toohelp previsto es determinar si el punto de conexión de hello v2.0 adecuado para usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-113">In hello meantime, this article is intended toohelp you determine whether hello v2.0 endpoint is right for you.</span></span> <span data-ttu-id="2961a-114">Seguiremos tooupdate este estado actual de artículo tooreflect Hola de punto de conexión de hello v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-114">We will continue tooupdate this article tooreflect hello current state of hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="2961a-115">Vuelva a tooreevaluate sus requisitos comparándola con las funciones de la versión 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-115">Check back tooreevaluate your requirements against v2.0 capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="2961a-116">Si tiene una aplicación de Azure AD existente que no usa el punto de conexión de hello v2.0, no hay ningún toostart necesario desde el principio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-116">If you have an existing Azure AD app that does not use hello v2.0 endpoint, there's no need toostart from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="2961a-117">Hola futuras, se proporcionará una forma para toouse las aplicaciones de Azure AD existentes con el punto de conexión de hello v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-117">In hello future, we will provide a way for you toouse your existing Azure AD applications with hello v2.0 endpoint.</span></span>

## <a name="restrictions-on-app-types"></a><span data-ttu-id="2961a-118">Restricciones en los tipos de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-118">Restrictions on app types</span></span>
<span data-ttu-id="2961a-119">Actualmente, hello siguientes tipos de aplicaciones no se admiten por el punto de conexión de hello v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-119">Currently, hello following types of apps are not supported by hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="2961a-120">Para obtener una descripción de tipos de aplicaciones compatibles, consulte [tipos de aplicación para el punto de conexión de hello Azure Active Directory v2.0](active-directory-v2-flows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-120">For a description of supported app types, see [App types for hello Azure Active Directory v2.0 endpoint](active-directory-v2-flows.md).</span></span>

### <a name="standalone-web-apis"></a><span data-ttu-id="2961a-121">API web independiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-121">Standalone Web APIs</span></span>
<span data-ttu-id="2961a-122">Puede utilizar el punto de conexión de hello v2.0 demasiado[crear una API Web que está protegido con OAuth 2.0](active-directory-v2-flows.md#web-apis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-122">You can use hello v2.0 endpoint too[build a Web API that is secured with OAuth 2.0](active-directory-v2-flows.md#web-apis).</span></span> <span data-ttu-id="2961a-123">Sin embargo, esa API Web puede recibir tokens solo desde una aplicación que ha Hola el mismo identificador de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-123">However, that Web API can receive tokens only from an application that has hello same Application ID.</span></span> <span data-ttu-id="2961a-124">No se puede obtener una API web desde un cliente con un identificador de aplicación distinto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-124">You cannot access a Web API from a client that has a different Application ID.</span></span> <span data-ttu-id="2961a-125">cliente de Hello no ser capaz de toorequest u obtenga permisos tooyour API Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-125">hello client won't be able toorequest or obtain permissions tooyour Web API.</span></span>

<span data-ttu-id="2961a-126">Hola a toosee toobuild una API Web que acepta los tokens de un cliente que tiene Hola mismo identificador de aplicación, vea ejemplos de API Web de punto de conexión de v2.0 en nuestro [Introducción](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-126">toosee how toobuild a Web API that accepts tokens from a client that has hello same Application ID, see hello v2.0 endpoint Web API samples in our [Getting Started](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) section.</span></span>

## <a name="restrictions-on-app-registrations"></a><span data-ttu-id="2961a-127">Restricciones en los registros de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-127">Restrictions on app registrations</span></span>
<span data-ttu-id="2961a-128">Actualmente, para cada aplicación que desea que se toointegrate con el punto de conexión de hello v2.0, debe crear un registro de una aplicación Hola nueva [Portal de registro de aplicación de Microsoft](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-128">Currently, for each app that you want toointegrate with hello v2.0 endpoint, you must create an app registration in hello new [Microsoft Application Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span></span> <span data-ttu-id="2961a-129">AD de Azure existente o aplicaciones de la cuenta de Microsoft no son compatibles con el punto de conexión de hello v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-129">Existing Azure AD or Microsoft account apps are not compatible with hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="2961a-130">Las aplicaciones que están registradas en cualquier portal distinto de hello Portal de registro de aplicación no son compatibles con el punto de conexión de hello v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-130">Apps that are registered in any portal other than hello Application Registration Portal are not compatible with hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="2961a-131">Hola futura, tenemos previsto tooprovide un toouse de manera una aplicación existente como una aplicación de la versión 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-131">In hello future, we plan tooprovide a way toouse an existing application as a v2.0 app.</span></span> <span data-ttu-id="2961a-132">Sin embargo, actualmente, hay ninguna ruta de acceso de migración para una toowork de aplicación existente con el punto de conexión de hello v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-132">Currently, though, there is no migration path for an existing app toowork with hello v2.0 endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="2961a-133">Asimismo, los registros de aplicación que se crean en hello [Portal de registro de aplicación](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList) tienen Hola después advertencias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-133">In addition, app registrations that you create in hello [Application Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList) have hello following caveats:</span></span>

* <span data-ttu-id="2961a-134">Solo se permiten dos secretos de aplicación por cada identificador de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-134">Only two app secrets are allowed per Application ID.</span></span>
* <span data-ttu-id="2961a-135">Un registro de aplicaciones realizado por un usuario con una cuenta personal de Microsoft solo se puede ver y administrar mediante una sola cuenta de desarrollador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-135">An app registration registered by a user with a personal Microsoft account can be viewed and managed only by a single developer account.</span></span> <span data-ttu-id="2961a-136">No se puede compartir entre varios desarrolladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-136">It cannot be shared between multiple developers.</span></span>  <span data-ttu-id="2961a-137">Si desea que tooshare el registro de una aplicación entre varios desarrolladores de software, puede crear la aplicación hello al iniciar sesión en el portal de registro de hello con una cuenta de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-137">If you would like tooshare your app registration amongst multiple developers, you can create hello application by signing into hello registration portal with an Azure AD account.</span></span>
* <span data-ttu-id="2961a-138">Hay varias restricciones en formato de Hola de redirección de hello URI que se permite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-138">There are several restrictions on hello format of hello redirect URI that is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="2961a-139">Para obtener más información acerca de los URI de redirección, vea Hola siguiente sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-139">For more information about redirect URIs, see hello next section.</span></span>

## <a name="restrictions-on-redirect-uris"></a><span data-ttu-id="2961a-140">Restricciones en los URI de redireccionamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-140">Restrictions on redirect URIs</span></span>
<span data-ttu-id="2961a-141">Actualmente, las aplicaciones que están registradas en el Portal de registro de aplicación Hola son conjunto restringido tooa limitado de valores URI de redireccionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-141">Currently, apps that are registered in hello Application Registration Portal are restricted tooa limited set of redirect URI values.</span></span> <span data-ttu-id="2961a-142">Hola redirección URI de las aplicaciones web y servicios debe empezar con el esquema de hello `https`, y todos los valores URI de redireccionamiento deben compartir un único dominio DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-142">hello redirect URI for web apps and services must begin with hello scheme `https`, and all redirect URI values must share a single DNS domain.</span></span> <span data-ttu-id="2961a-143">Por ejemplo, no puede registrar una aplicación web con uno de estos URI de redirección:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-143">For example, you cannot register a web app that has one of these redirect URIs:</span></span>

`https://login-east.contoso.com`  
`https://login-west.contoso.com`

<span data-ttu-id="2961a-144">sistema de registro de Hello compara Hola de nombre DNS completo de hello existente redirección URI toohello nombre DNS de redirección de hello URI que se va a agregar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-144">hello registration system compares hello whole DNS name of hello existing redirect URI toohello DNS name of hello redirect URI that you are adding.</span></span> <span data-ttu-id="2961a-145">nombre DNS de Hello solicitud tooadd Hola se producirá un error si se cumple alguna de hello condiciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-145">hello request tooadd hello DNS name will fail if either of hello following conditions is true:</span></span>  

* <span data-ttu-id="2961a-146">Hola todo DNS nombre de URI de redireccionamiento nueva hello no coincidir con hello DNS de URI de redireccionamiento existente Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-146">hello whole DNS name of hello new redirect URI does not match hello DNS name of hello existing redirect URI.</span></span>
* <span data-ttu-id="2961a-147">Hola todo nombre DNS de hello nueva el URI de redireccionamiento no es un subdominio del URI de redireccionamiento existente Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-147">hello whole DNS name of hello new redirect URI is not a subdomain of hello existing redirect URI.</span></span>

<span data-ttu-id="2961a-148">Por ejemplo, si la aplicación hello tiene este URI de redireccionamiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-148">For example, if hello app has this redirect URI:</span></span>

`https://login.contoso.com`

<span data-ttu-id="2961a-149">Puede agregar tooit, similar al siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-149">You can add tooit, like this:</span></span>

`https://login.contoso.com/new`

<span data-ttu-id="2961a-150">En este caso, el nombre DNS de hello coincide exactamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-150">In this case, hello DNS name matches exactly.</span></span> <span data-ttu-id="2961a-151">O bien, puede hacer lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-151">Or, you can do this:</span></span>

`https://new.login.contoso.com`

<span data-ttu-id="2961a-152">En este caso, está haciendo referencia subdominio DNS de tooa de login.contoso.com. Si desea que una aplicación con inicio de sesión east.contoso.com y west.contoso.com-inicio de sesión como URI de redireccionamiento toohave, debe agregar que los URI de redireccionamiento en este orden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-152">In this case, you're referring tooa DNS subdomain of login.contoso.com. If you want toohave an app that has login-east.contoso.com and login-west.contoso.com as redirect URIs, you must add those redirect URIs in this order:</span></span>

`https://contoso.com`  
`https://login-east.contoso.com`  
`https://login-west.contoso.com`  

<span data-ttu-id="2961a-153">Puede agregar Hola último dos porque son subdominios de hello primero URI de redireccionamiento, contoso.com. Esta limitación se eliminará en una próxima versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-153">You can add hello latter two because they are subdomains of hello first redirect URI, contoso.com. This limitation will be removed in an upcoming release.</span></span>

<span data-ttu-id="2961a-154">toolearn tooregister una aplicación Hola Portal de registro de aplicación, vea [cómo una aplicación con el punto de conexión de hello v2.0 tooregister](active-directory-v2-app-registration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-154">toolearn how tooregister an app in hello Application Registration Portal, see [How tooregister an app with hello v2.0 endpoint](active-directory-v2-app-registration.md).</span></span>

## <a name="restrictions-on-services-and-apis"></a><span data-ttu-id="2961a-155">Restricciones en los servicios y API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-155">Restrictions on services and APIs</span></span>
<span data-ttu-id="2961a-156">Actualmente, el punto de conexión de hello v2.0 admite inicio de sesión para cualquier aplicación que se registra en el Portal de registro de la aplicación hello y que se encuentra en la lista de Hola de [admite flujos de autenticación](active-directory-v2-flows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-156">Currently, hello v2.0 endpoint supports sign-in for any app that is registered in hello Application Registration Portal, and which falls in hello list of [supported authentication flows](active-directory-v2-flows.md).</span></span> <span data-ttu-id="2961a-157">Sin embargo, estas aplicaciones pueden adquirir tokens de acceso OAuth 2.0 para un conjunto de recursos muy limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-157">However, these apps can acquire OAuth 2.0 access tokens for a very limited set of resources.</span></span> <span data-ttu-id="2961a-158">problemas de punto de conexión de Hello v2.0 acceso solo para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-158">hello v2.0 endpoint issues access tokens only for:</span></span>

* <span data-ttu-id="2961a-159">aplicación Hello que solicitó el token de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-159">hello app that requested hello token.</span></span> <span data-ttu-id="2961a-160">Una aplicación puede adquirir un token de acceso para sí mismo, si la aplicación lógica de hello se compone de varios componentes diferentes o capas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-160">An app can acquire an access token for itself, if hello logical app is composed of several different components or tiers.</span></span> <span data-ttu-id="2961a-161">toosee este escenario en acción, visite nuestro [Introducción](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) tutoriales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-161">toosee this scenario in action, check out our [Getting Started](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) tutorials.</span></span>
* <span data-ttu-id="2961a-162">Hola correo electrónico de Outlook, calendario y las API de REST de contactos, todos ellos se encuentran en https://outlook.office.com. toolearn toowrite una aplicación que tiene acceso a estas API, vea hello [Office Introducción](https://www.msdn.com/office/office365/howto/authenticate-Office-365-APIs-using-v2) tutoriales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-162">hello Outlook Mail, Calendar, and Contacts REST APIs, all of which are located at https://outlook.office.com. toolearn how toowrite an app that accesses these APIs, see hello [Office Getting Started](https://www.msdn.com/office/office365/howto/authenticate-Office-365-APIs-using-v2) tutorials.</span></span>
* <span data-ttu-id="2961a-163">Las API de Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-163">Microsoft Graph APIs.</span></span> <span data-ttu-id="2961a-164">Puede obtener más información acerca de [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io) y datos hello tooyou disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-164">You can learn more about [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io) and hello data that is available tooyou.</span></span>

<span data-ttu-id="2961a-165">No hay otros servicios compatibles en este momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-165">No other services are supported at this time.</span></span> <span data-ttu-id="2961a-166">Más Microsoft Online Services se agregará en el futuro, hello además toosupport para sus propios servicios y API Web personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-166">More Microsoft Online Services will be added in hello future, in addition toosupport for your own custom-built Web APIs and services.</span></span>

## <a name="restrictions-on-libraries-and-sdks"></a><span data-ttu-id="2961a-167">Restricciones en las bibliotecas y SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-167">Restrictions on libraries and SDKs</span></span>
<span data-ttu-id="2961a-168">Actualmente, la compatibilidad con bibliotecas para el punto de conexión de hello v2.0 está limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-168">Currently, library support for hello v2.0 endpoint is limited.</span></span> <span data-ttu-id="2961a-169">Si desea que el punto de conexión de toouse Hola v2.0 en una aplicación de producción, tienes estas opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-169">If you want toouse hello v2.0 endpoint in a production application, you have these options:</span></span>

* <span data-ttu-id="2961a-170">Si está creando una aplicación web, puede utilizar sin ningún riesgo tooperform de middleware de servidor disponible con carácter general de inicio de sesión y el token de validación de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-170">If you are building a web application, you can safely use Microsoft generally available server-side middleware tooperform sign-in and token validation.</span></span> <span data-ttu-id="2961a-171">Incluyen middleware de OWIN abrir identificador conectarse Hola para hello Node.js Passport complemento y ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-171">These include hello OWIN Open ID Connect middleware for ASP.NET and hello Node.js Passport plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="2961a-172">Para ejemplos de código que usan el software intermedio de Microsoft, consulte nuestra sección de [introducción](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-172">For code samples that use Microsoft middleware, see our [Getting Started](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) section.</span></span>
* <span data-ttu-id="2961a-173">Si crea una aplicación de escritorio o para dispositivos móviles, puede usar una de las bibliotecas de autenticación de Microsoft (MSAL) de versión preliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-173">If you are building a desktop or mobile application, you can use one of our preview Microsoft Authentication Libraries (MSAL).</span></span>  <span data-ttu-id="2961a-174">Estas bibliotecas están en una vista previa admite de producción, por lo que es seguro para la ejecución toouse ellas en las aplicaciones de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-174">These libraries are in a production-supported preview, so it is safe toouse them in production applications.</span></span> <span data-ttu-id="2961a-175">Puede obtener más información acerca de los términos de Hola de hello obtener una vista previa y Hola bibliotecas disponibles en nuestro [referencia de bibliotecas de autenticación](active-directory-v2-libraries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-175">You can read more about hello terms of hello preview and hello available libraries in our [authentication libraries reference](active-directory-v2-libraries.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="2961a-176">Para las plataformas no cubiertas por las bibliotecas de Microsoft, puede integrar con el punto de conexión de hello v2.0 directamente enviando y recibiendo mensajes de protocolo en el código de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-176">For platforms not covered by Microsoft libraries, you can integrate with hello v2.0 endpoint by directly sending and receiving protocol messages in your application code.</span></span> <span data-ttu-id="2961a-177">Hola v2.0 OpenID Connect y OAuth protocolos [documentados explícitamente](active-directory-v2-protocols.md) toohelp realizar una integración de este tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-177">hello v2.0 OpenID Connect and OAuth protocols [are explicitly documented](active-directory-v2-protocols.md) toohelp you perform such an integration.</span></span>
* <span data-ttu-id="2961a-178">Por último, puede usar código abierto abrir Id. de conexión y toointegrate de bibliotecas de OAuth con el punto de conexión de hello v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-178">Finally, you can use open-source Open ID Connect and OAuth libraries toointegrate with hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="2961a-179">Protocolo de Hello v2.0 debe ser compatible con muchas bibliotecas de código abierto protocolo sin cambios más importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-179">hello v2.0 protocol should be compatible with many open-source protocol libraries without major changes.</span></span> <span data-ttu-id="2961a-180">disponibilidad de Hola de estos tipos de bibliotecas varía según el idioma y plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-180">hello availability of these kinds of libraries varies by language and platform.</span></span> <span data-ttu-id="2961a-181">Hola [conectarse de identificador abierto](http://openid.net/connect/) y [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) sitios Web mantener una lista de implementaciones conocidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-181">hello [Open ID Connect](http://openid.net/connect/) and [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) websites maintain a list of popular implementations.</span></span> <span data-ttu-id="2961a-182">Para obtener más información, consulte [bibliotecas v2.0 y autenticación de Azure Active Directory](active-directory-v2-libraries.md)y lista de Hola de ejemplos que se han probado con el punto de conexión de hello v2.0 y bibliotecas de cliente de código abierto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-182">For more information, see [Azure Active Directory v2.0 and authentication libraries](active-directory-v2-libraries.md), and hello list of open-source client libraries and samples that have been tested with hello v2.0 endpoint.</span></span>

## <a name="restrictions-on-protocols"></a><span data-ttu-id="2961a-183">Restricciones en los protocolos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-183">Restrictions on protocols</span></span>
<span data-ttu-id="2961a-184">el punto de conexión de Hello v2.0 no es compatible con SAML o WS-Federation; solo es compatible con OAuth 2.0 y conectarse de identificador abierto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-184">hello v2.0 endpoint does not support SAML or WS-Federation; it only supports Open ID Connect and OAuth 2.0.</span></span>  <span data-ttu-id="2961a-185">No todas las características y capacidades de los protocolos OAuth se han incorporado en el punto de conexión de hello v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-185">Not all features and capabilities of OAuth protocols have been incorporated into hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="2961a-186">Estas capacidades y características del protocolo actualmente son *no está disponible* en el punto de conexión de hello v2.0:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-186">These protocol features and capabilities currently are *not available* in hello v2.0 endpoint:</span></span>

* <span data-ttu-id="2961a-187">Los tokens de identificador que se emiten por el punto de conexión de hello v2.0 no contienen un `email` de notificación para el usuario de hello, incluso si adquiere permiso de hello usuario tooview correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-187">ID tokens that are issued by hello v2.0 endpoint do not contain an `email` claim for hello user, even if you acquire permission from hello user tooview their email.</span></span>
* <span data-ttu-id="2961a-188">punto de conexión de información de usuario de OpenID conectarse Hello no está implementada en el punto de conexión de hello v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-188">hello OpenID Connect UserInfo endpoint is not implemented on hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="2961a-189">Sin embargo, todos los datos de perfil de usuario que recibiría potencialmente en este extremo está disponible desde Microsoft Graph hello `/me` punto de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-189">However, all user profile data that you potentially would receive at this endpoint is available from hello Microsoft Graph `/me` endpoint.</span></span>
* <span data-ttu-id="2961a-190">extremo de v2.0 Hello no admite notificaciones de rol o grupo emisoras en tokens de identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-190">hello v2.0 endpoint does not support issuing role or group claims in ID tokens.</span></span>
* <span data-ttu-id="2961a-191">Hola [concesión de credenciales de la contraseña de propietario de OAuth 2.0 recursos](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-4.3) no es compatible con el punto de conexión de hello v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-191">hello [OAuth 2.0 Resource Owner Password Credentials Grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-4.3) is not supported by hello v2.0 endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="2961a-192">Además, el punto de conexión de hello v2.0 no admite ninguna forma de hello SAML o protocolos WS-Federation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-192">In addtion, hello v2.0 endpoint does not support any form of hello SAML or WS-Federation protocols.</span></span>

<span data-ttu-id="2961a-193">toobetter comprender el ámbito de Hola de funcionalidad de protocolo que se admite en el punto de conexión de hello v2.0, lea nuestra [referencia del protocolo OAuth 2.0 y OpenID Connect](active-directory-v2-protocols.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-193">toobetter understand hello scope of protocol functionality supported in hello v2.0 endpoint, read through our [OpenID Connect and OAuth 2.0 protocol reference](active-directory-v2-protocols.md).</span></span>

## <a name="restrictions-for-work-and-school-accounts"></a><span data-ttu-id="2961a-194">Restricciones de las cuentas profesionales y educativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-194">Restrictions for work and school accounts</span></span>
<span data-ttu-id="2961a-195">Si ha usado la biblioteca de autenticación de Active Directory (ADAL) en aplicaciones de Windows, se podrían haber aprovechado de autenticación integrada de Windows que usa permisos de aserción de lenguaje de marcado de aserción de seguridad (SAML) de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-195">If you've used Active Directory Authentication Library (ADAL) in Windows applications, you might have taken advantage of Windows integrated authentication, which uses hello Security Assertion Markup Language (SAML) assertion grant.</span></span> <span data-ttu-id="2961a-196">Con esta concesión, los usuarios de los inquilinos de Azure AD federado pueden autenticarse de manera silenciosa con su instancia local de Active Directory sin escribir las credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-196">With this grant, users of federated Azure AD tenants can silently authenticate with their on-premises Active Directory instance without entering credentials.</span></span> <span data-ttu-id="2961a-197">Actualmente, no se admiten permisos de aserción de SAML de hello en el punto de conexión de hello v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2961a-197">Currently, hello SAML assertion grant is not supported on hello v2.0 endpoint.</span></span>
