---
title: Hola aaaUnderstanding Azure Active Directory Application Manifest | Documentos de Microsoft
description: "Cobertura detallada del manifiesto de aplicación de Azure Active Directory hello, que representa la configuración de identidad de una aplicación en un inquilino de Azure AD y es la autorización de OAuth de toofacilitate usado, experiencia de consentimiento y mucho más."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: sureshja
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 4804f3d4-0ff1-4280-b663-f8f10d54d184
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/20/2017
ms.author: sureshja
ms.custom: aaddev
ms.reviewer: elisol
ms.openlocfilehash: 096c9d5501edbfc08731fea670cee559d4442ad1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="understanding-hello-azure-active-directory-application-manifest"></a><span data-ttu-id="e256a-103">Descripción de manifiesto de aplicación de Azure Active Directory Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-103">Understanding hello Azure Active Directory application manifest</span></span>
<span data-ttu-id="e256a-104">Las aplicaciones que se integran con Azure Active Directory (AD) deben estar registradas con un inquilino de Azure AD, proporcionando una configuración persistente de identidad para la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-104">Applications that integrate with Azure Active Directory (AD) must be registered with an Azure AD tenant, providing a persistent identity configuration for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="e256a-105">Esta configuración se consulta en tiempo de ejecución, que permite escenarios que permiten a una aplicación toooutsource y agente de autenticación/autorización a través de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-105">This configuration is consulted at runtime, enabling scenarios that allow an application toooutsource and broker authentication/authorization through Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="e256a-106">Para obtener más información sobre el modelo de aplicación hello Azure AD, vea hello [agregar, actualizar y quitar una aplicación] [ ADD-UPD-RMV-APP] artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-106">For more information about hello Azure AD application model, see hello [Adding, Updating, and Removing an Application][ADD-UPD-RMV-APP] article.</span></span>

## <a name="updating-an-applications-identity-configuration"></a><span data-ttu-id="e256a-107">Actualización de la configuración de identidad de una aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-107">Updating an application's identity configuration</span></span>
<span data-ttu-id="e256a-108">Hay realmente varias opciones disponibles para actualizar las propiedades de hello en la configuración de identidad de una aplicación, que varían en las capacidades y grados de dificultad, incluidos Hola siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-108">There are actually multiple options available for updating hello properties on an application's identity configuration, which vary in capabilities and degrees of difficulty, including hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="e256a-109">Hola ** [portal de Azure] [ AZURE-PORTAL] interfaz de usuario Web** permite propiedades más comunes de hello tooupdate de una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-109">hello **[Azure portal's][AZURE-PORTAL] Web user interface** allows you tooupdate hello most common properties of an application.</span></span> <span data-ttu-id="e256a-110">Esto es más rápida de hello y menos forma propensas a error de actualización de propiedades de la aplicación, pero no proporcionan propiedades de tooall de acceso completa, como Hola dos métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-110">This is hello quickest and least error prone way of updating your application's properties, but does not give you full access tooall properties, like hello next two methods.</span></span>
* <span data-ttu-id="e256a-111">Para escenarios más avanzados en los que tenga propiedades tooupdate que no se exponen en hello portal de Azure clásico, puede modificar hello **manifiesto de aplicación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-111">For more advanced scenarios where you need tooupdate properties that are not exposed in hello Azure classic portal, you can modify hello **application manifest**.</span></span> <span data-ttu-id="e256a-112">Esto es Hola descrito en este artículo y se explica con más detalle a partir de la sección siguiente Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-112">This is hello focus of this article and is discussed in more detail starting in hello next section.</span></span>
* <span data-ttu-id="e256a-113">También es posible demasiado**escribir una aplicación que usa hello [API Graph] [ GRAPH-API] ** tooupdate Hola a la aplicación, lo que requiere la mayoría del trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-113">It's also possible too**write an application that uses hello [Graph API][GRAPH-API]** tooupdate your application, which requires hello most effort.</span></span> <span data-ttu-id="e256a-114">Sin embargo, esto puede ser una opción atractiva si está escribiendo un software de administración, o si necesita tooupdate propiedades de la aplicación de forma regular de forma automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-114">This may be an attractive option though, if you are writing management software, or need tooupdate application properties on a regular basis in an automated fashion.</span></span>

## <a name="using-hello-application-manifest-tooupdate-an-applications-identity-configuration"></a><span data-ttu-id="e256a-115">Uso de tooupdate de manifiesto de aplicación Hola configuración de identidad de una aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-115">Using hello application manifest tooupdate an application's identity configuration</span></span>
<span data-ttu-id="e256a-116">A través de hello [portal de Azure][AZURE-PORTAL], puede administrar configuración de la identidad de la aplicación al actualizar el manifiesto de aplicación Hola mediante el editor de manifiestos de hello en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-116">Through hello [Azure portal][AZURE-PORTAL], you can manage your application's identity configuration by updating hello application manifest using hello inline manifest editor.</span></span> <span data-ttu-id="e256a-117">También puede descargar y cargar el manifiesto de aplicación Hola como un archivo JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-117">You can also download and upload hello application manifest as a JSON file.</span></span> <span data-ttu-id="e256a-118">Ningún archivo real se almacena en el directorio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-118">No actual file is stored in hello directory.</span></span> <span data-ttu-id="e256a-119">manifiesto de aplicación Hello es simplemente una operación GET de HTTP en la entidad de la aplicación hello Azure AD Graph API y carga hello es una operación HTTP PATCH en la entidad de aplicación Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-119">hello application manifest is merely an HTTP GET operation on hello Azure AD Graph API Application entity, and hello upload is an HTTP PATCH operation on hello Application entity.</span></span>

<span data-ttu-id="e256a-120">Como resultado, en formato de orden toounderstand hello y las propiedades de manifiesto de aplicación Hola, deberá tooreference Hola API Graph [entidad aplicaciones] [ APPLICATION-ENTITY] documentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-120">As a result, in order toounderstand hello format and properties of hello application manifest, you will need tooreference hello Graph API [Application entity][APPLICATION-ENTITY] documentation.</span></span> <span data-ttu-id="e256a-121">Ejemplos de actualizaciones que se pueden realizar mediante la carga del manifiesto de aplicación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-121">Examples of updates that can be performed though application manifest upload include:</span></span>

* <span data-ttu-id="e256a-122">**Declarar los ámbitos de permiso (oauth2Permissions)** que expone la API web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-122">**Declare permission scopes (oauth2Permissions)** exposed by your web API.</span></span> <span data-ttu-id="e256a-123">Vea Hola "Las API Web de divulgación tooOther aplicaciones" tema en [integración de aplicaciones con Azure Active Directory] [ INTEGRATING-APPLICATIONS-AAD] para obtener información sobre cómo implementar la suplantación de usuario con hello ámbito de permisos delegados de oauth2Permissions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-123">See hello "Exposing Web APIs tooOther Applications" topic in [Integrating Applications with Azure Active Directory][INTEGRATING-APPLICATIONS-AAD] for information on implementing user impersonation using hello oauth2Permissions delegated permission scope.</span></span> <span data-ttu-id="e256a-124">Como se mencionó anteriormente, propiedades de la entidad de aplicación se documentan en hello API Graph [entidad y el tipo complejo] [ APPLICATION-ENTITY] artículo de referencia, incluyendo hello oauth2Permissions propiedad que es un colección de tipo [OAuth2Permission][APPLICATION-ENTITY-OAUTH2-PERMISSION].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-124">As mentioned previously, Application entity properties are documented in hello Graph API [Entity and Complex Type][APPLICATION-ENTITY] reference article, including hello oauth2Permissions property which is a collection of type [OAuth2Permission][APPLICATION-ENTITY-OAUTH2-PERMISSION].</span></span>
* <span data-ttu-id="e256a-125">**Declarar los roles de aplicación (appRoles) que expone la aplicación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-125">**Declare application roles (appRoles) exposed by your app**.</span></span> <span data-ttu-id="e256a-126">propiedad de la entidad de la aplicación appRoles Hello es una colección de tipo [AppRole][APPLICATION-ENTITY-APP-ROLE].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-126">hello Application entity's appRoles property is a collection of type [AppRole][APPLICATION-ENTITY-APP-ROLE].</span></span> <span data-ttu-id="e256a-127">Vea hello [control de acceso en aplicaciones de nube con Azure AD basado en roles] [ RBAC-CLOUD-APPS-AZUREAD] artículo para obtener un ejemplo de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-127">See hello [Role based access control in cloud applications using Azure AD][RBAC-CLOUD-APPS-AZUREAD] article for an implementation example.</span></span>
* <span data-ttu-id="e256a-128">**Declarar cliente conocidas aplicaciones (knownClientApplications)**, que le permiten consentimiento de hello toologically lazo de hello especificado cliente aplicaciones toohello/API web de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-128">**Declare known client applications (knownClientApplications)**, which allow you toologically tie hello consent of hello specified client application(s) toohello resource/web API.</span></span>
* <span data-ttu-id="e256a-129">**Solicitud de notificación de las pertenencias a grupos de Azure AD tooissue** para hello firmado de usuario (groupMembershipClaims).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-129">**Request Azure AD tooissue group memberships claim** for hello signed in user (groupMembershipClaims).</span></span>  <span data-ttu-id="e256a-130">También puede ser tooissue configurado notificaciones acerca de pertenencia a roles de directorio del usuario de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-130">This can also be configured tooissue claims about hello user's directory roles memberships.</span></span> <span data-ttu-id="e256a-131">Vea hello [autorización en aplicaciones de nube mediante grupos de AD] [ AAD-GROUPS-FOR-AUTHORIZATION] artículo para obtener un ejemplo de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-131">See hello [Authorization in Cloud Applications using AD Groups][AAD-GROUPS-FOR-AUTHORIZATION] article for an implementation example.</span></span>
* <span data-ttu-id="e256a-132">**Permitir la concesión de OAuth 2.0 implícita de toosupport de aplicación** flujos (oauth2AllowImplicitFlow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-132">**Allow your application toosupport OAuth 2.0 Implicit grant** flows (oauth2AllowImplicitFlow).</span></span> <span data-ttu-id="e256a-133">Este tipo de flujo de concesión se utiliza con páginas web JavaScript integradas o aplicaciones de página única (SPA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-133">This type of grant flow is used with embedded JavaScript web pages or Single Page Applications (SPA).</span></span> <span data-ttu-id="e256a-134">Para obtener más información sobre concesión de autorización implícita de hello, consulte [flujo en Azure Active Directory de concesión de hello descripción implícita OAuth2][IMPLICIT-GRANT].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-134">For more information on hello implicit authorization grant, see [Understanding hello OAuth2 implicit grant flow in Azure Active Directory][IMPLICIT-GRANT].</span></span>
* <span data-ttu-id="e256a-135">**Habilitar el uso de X509 certificados de clave secreta de hello** (keyCredentials).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-135">**Enable use of X509 certificates as hello secret key** (keyCredentials).</span></span> <span data-ttu-id="e256a-136">Vea hello [crear aplicaciones de servicio y el demonio en Office 365] [ O365-SERVICE-DAEMON-APPS] y [tooauth de guía del desarrollador con la API del Administrador de recursos de Azure] [ DEV-GUIDE-TO-AUTH-WITH-ARM] artículos para obtener ejemplos de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-136">See hello [Build service and daemon apps in Office 365][O365-SERVICE-DAEMON-APPS] and [Developer’s guide tooauth with Azure Resource Manager API][DEV-GUIDE-TO-AUTH-WITH-ARM] articles for implementation examples.</span></span>
* <span data-ttu-id="e256a-137">**Agregar un nuevo URI de id. de aplicación ** para su aplicación (identifierURIs[]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-137">**Add a new App ID URI** for your application (identifierURIs[]).</span></span> <span data-ttu-id="e256a-138">URI de Id. de aplicación se pueden usar toouniquely identificar una aplicación dentro de su inquilino de Azure AD (o a través de varios inquilinos de Azure AD, para escenarios de varios inquilinos cuando se califica a través de dominio personalizado comprobado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-138">App ID URIs are used toouniquely identify an application within its Azure AD tenant (or across multiple Azure AD tenants, for multi-tenant scenarios when qualified via verified custom domain).</span></span> <span data-ttu-id="e256a-139">Se utilizan cuando se solicita la aplicación de recursos de tooa de permisos, o adquirir un token de acceso para una aplicación de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-139">They are used when requesting permissions tooa resource application, or acquiring an access token for a resource application.</span></span> <span data-ttu-id="e256a-140">Al actualizar este elemento, hello misma actualización estará colección de [] servicePrincipalNames toohello correspondiente entidad de servicio, que se encuentra en el inquilino de inicio de la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-140">When you update this element, hello same update is made toohello corresponding service principal's servicePrincipalNames[] collection, which lives in hello application's home tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="e256a-141">Hello manifiesto de aplicación también proporciona una buena manera tootrack Hola estado de su registro de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-141">hello application manifest also provides a good way tootrack hello state of your application registration.</span></span> <span data-ttu-id="e256a-142">Porque está disponible en formato JSON, se puede comprobar la representación en forma de archivo hello en el control de código fuente, junto con el código fuente de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-142">Because it's available in JSON format, hello file representation can be checked into your source control, along with your application's source code.</span></span>

## <a name="step-by-step-example"></a><span data-ttu-id="e256a-143">Ejemplo paso a paso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-143">Step by step example</span></span>
<span data-ttu-id="e256a-144">Ahora permite recorrer Hola pasos necesarios tooupdate configuración de identidad de la aplicación a través de manifiesto de aplicación Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-144">Now lets walk through hello steps required tooupdate your application's identity configuration through hello application manifest.</span></span> <span data-ttu-id="e256a-145">Nos centraremos en uno de hello anteriores ejemplos, que muestra cómo toodeclare un nuevo permiso en el ámbito en una aplicación de recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-145">We will highlight one of hello preceding examples, showing how toodeclare a new permission scope on a resource application:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e256a-146">Inicie sesión en toohello [portal de Azure][AZURE-PORTAL].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-146">Sign in toohello [Azure portal][AZURE-PORTAL].</span></span>
2. <span data-ttu-id="e256a-147">Después de que se ha autenticado, elija al inquilino de Azure AD seleccionándola de Hola superior derecho de la página de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-147">After you've authenticated, choose your Azure AD tenant by selecting it from hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e256a-148">Seleccione **Azure Active Directory** extensión de hello encendidos panel de navegación y haga clic en **registros de aplicación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-148">Select **Azure Active Directory** extension from hello left navigation panel and click on **App Registrations**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e256a-149">Encontrar la aplicación de Hola que desee tooupdate en la lista de Hola y haga clic en él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-149">Find hello application you want tooupdate in hello list and click on it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e256a-150">En la página de aplicación Hola, haga clic en **manifiesto** editor de manifiestos de tooopen hello en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-150">From hello application page, click **Manifest** tooopen hello inline manifest editor.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="e256a-151">Manifiesto de hello mediante este editor, puede editar directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-151">You can directly edit hello manifest using this editor.</span></span> <span data-ttu-id="e256a-152">Tenga en cuenta esa manifiesto Hola sigue el esquema de Hola para hello [entidad aplicaciones] [ APPLICATION-ENTITY] tal y como se ha mencionado anteriormente: por ejemplo, suponiendo que queremos tooimplement/exponen un permiso nuevo denominado "Employees.Read.All" en nuestra aplicación de recursos (API), que simplemente agregaría una colección oauth2Permissions de toohello nuevo/segundo elemento, Internet Explorer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-152">Note that hello manifest follows hello schema for hello [Application entity][APPLICATION-ENTITY] as we mentioned earlier: For example, assuming we want tooimplement/expose a new permission called "Employees.Read.All" on our resource application (API), you would simply add a new/second element toohello oauth2Permissions collection, ie:</span></span>
   
        "oauth2Permissions": [
        {
        "adminConsentDescription": "Allow hello application tooaccess MyWebApplication on behalf of hello signed-in user.",
        "adminConsentDisplayName": "Access MyWebApplication",
        "id": "aade5b35-ea3e-481c-b38d-cba4c78682a0",
        "isEnabled": true,
        "type": "User",
        "userConsentDescription": "Allow hello application tooaccess MyWebApplication on your behalf.",
        "userConsentDisplayName": "Access MyWebApplication",
        "value": "user_impersonation"
        },
        {
        "adminConsentDescription": "Allow hello application toohave read-only access tooall Employee data.",
        "adminConsentDisplayName": "Read-only access tooEmployee records",
        "id": "2b351394-d7a7-4a84-841e-08a6a17e4cb8",
        "isEnabled": true,
        "type": "User",
        "userConsentDescription": "Allow hello application toohave read-only access tooyour Employee data.",
        "userConsentDisplayName": "Read-only access tooyour Employee records",
        "value": "Employees.Read.All"
        }
        ],
   
    <span data-ttu-id="e256a-153">entrada de Hello debe ser único y, por lo tanto, debe generar un nuevo globalmente único identificador (GUID) para hello `"id"` propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-153">hello entry must be unique, and you must therefore generate a new Globally Unique ID (GUID) for hello `"id"` property.</span></span> <span data-ttu-id="e256a-154">En este caso, porque hemos especificado `"type": "User"`, este permiso puede ser consentido tooby cualquier autenticar la cuenta hello en qué Hola se registra la aplicación de recursos/API de inquilino de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-154">In this case, because we specified `"type": "User"`, this permission can be consented tooby any account authenticated by hello Azure AD tenant in which hello resource/API application is registered.</span></span> <span data-ttu-id="e256a-155">Este tooaccess concede Hola cliente aplicación permiso en nombre de la cuenta de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-155">This grants hello client application permission tooaccess it on hello account's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="e256a-156">se utilizan cadenas de nombre de descripción y la presentación de Hola durante el consentimiento y para su presentación en hello portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-156">hello description and display name strings are used during consent and for display in hello Azure portal.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e256a-157">Cuando haya terminado de actualizar el manifiesto de hello, haga clic en **guardar** toosave manifiesto de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-157">When you're finished updating hello manifest, click **Save** toosave hello manifest.</span></span>  
   
<span data-ttu-id="e256a-158">Ahora que hello manifiesto se guarda, puede conceder a un cliente registrado aplicación acceso toohello nuevo permiso que hemos agregado anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-158">Now that hello manifest is saved, you can give a registered client application access toohello new permission we added above.</span></span> <span data-ttu-id="e256a-159">Este tiempo que puede usar Hola UI de Web del portal de Azure en lugar de modificar el manifiesto de la aplicación de cliente de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-159">This time you can use hello Azure portal's Web UI instead of editing hello client application's manifest:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="e256a-160">En primer lugar vaya toohello **configuración** hoja de hello toowhich de aplicación de cliente que se va tooadd acceso toohello nueva API, haga clic en **permisos necesarios** y elija **seleccionar una API** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-160">First go toohello **Settings** blade of hello client application toowhich you wish tooadd access toohello new API, click **Required Permissions** and choose **Select an API**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e256a-161">A continuación, aparecerá con la lista de Hola de recursos registrado aplicaciones (API) de inquilino de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-161">Then you will be presented with hello list of registered resource applications (APIs) in hello tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e256a-162">Haga clic en tooselect de aplicación de recursos de hello, o nombre de cuadro de búsqueda de hello aplicación Hola Hola de tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-162">Click hello resource application tooselect it, or type hello name of hello application hello search box.</span></span> <span data-ttu-id="e256a-163">Cuando haya encontrado la aplicación hello, haga clic en **seleccione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-163">When you've found hello application, click **Select**.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="e256a-164">Esto le llevará toohello **permisos Select** página, que mostrará la lista de Hola de aplicación y los permisos delegados disponibles para la aplicación de recursos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-164">This will take you toohello **Select Permissions** page, which will show hello list of Application Permissions and Delegated Permissions available for hello resource application.</span></span> <span data-ttu-id="e256a-165">Seleccione Hola nuevo permiso en orden tooadd se toohello cliente solicitada por la lista de permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-165">Select hello new permission in order tooadd it toohello client's requested list of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="e256a-166">Este nuevo permiso se almacenarán en la configuración de identidad de la aplicación de cliente de hello, en la propiedad de colección "requiredResourceAccess" Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-166">This new permission will be stored in hello client application's identity configuration, in hello "requiredResourceAccess" collection property.</span></span>


<span data-ttu-id="e256a-167">Eso es todo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-167">That's it.</span></span> <span data-ttu-id="e256a-168">Ahora las aplicaciones se ejecutarán con su nueva configuración de identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-168">Now your applications will run using their new identity configuration.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e256a-169">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-169">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="e256a-170">Para obtener más detalles sobre la relación de hello entre objetos de aplicación y entidad de servicio de una aplicación, consulte [aplicación y objetos de entidad de servicio en Azure AD][AAD-APP-OBJECTS].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-170">For more details on hello relationship between an application's Application and Service Principal object(s), see [Application and service principal objects in Azure AD][AAD-APP-OBJECTS].</span></span>
* <span data-ttu-id="e256a-171">Vea hello [Glosario de Azure AD para desarrolladores] [ AAD-DEVELOPER-GLOSSARY] para obtener definiciones de algunos de los conceptos de desarrollador de hello principales Azure Active Directory (AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-171">See hello [Azure AD developer glossary][AAD-DEVELOPER-GLOSSARY] for definitions of some of hello core Azure Active Directory (AD) developer concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="e256a-172">Use la sección de comentarios de Hola siguiente tooprovide comentarios y nos ayudan a refinar y dar forma a nuestro contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e256a-172">Please use hello comments section below tooprovide feedback and help us refine and shape our content.</span></span>

<!--article references -->
[AAD-APP-OBJECTS]: active-directory-application-objects.md
[AAD-DEVELOPER-GLOSSARY]: active-directory-dev-glossary.md
[AAD-GROUPS-FOR-AUTHORIZATION]: http://www.dushyantgill.com/blog/2014/12/10/authorization-cloud-applications-using-ad-groups/
[ADD-UPD-RMV-APP]: active-directory-integrating-applications.md
[APPLICATION-ENTITY]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#application-entity
[APPLICATION-ENTITY-APP-ROLE]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#approle-type
[APPLICATION-ENTITY-OAUTH2-PERMISSION]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#oauth2permission-type
[AZURE-PORTAL]: https://portal.azure.com
[DEV-GUIDE-TO-AUTH-WITH-ARM]: http://www.dushyantgill.com/blog/2015/05/23/developers-guide-to-auth-with-azure-resource-manager-api/
[GRAPH-API]: active-directory-graph-api.md
[IMPLICIT-GRANT]: active-directory-dev-understanding-oauth2-implicit-grant.md
[INTEGRATING-APPLICATIONS-AAD]: https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-integrating-applications/
[O365-PERM-DETAILS]: https://msdn.microsoft.com/office/office365/HowTo/application-manifest
[O365-SERVICE-DAEMON-APPS]: https://msdn.microsoft.com/office/office365/howto/building-service-apps-in-office-365
[RBAC-CLOUD-APPS-AZUREAD]: http://www.dushyantgill.com/blog/2014/12/10/roles-based-access-control-in-cloud-applications-using-azure-ad/

