---
title: "aplicaciones de Reproductor de vídeo aaaDevelop"
description: "Hola tema proporcionan vínculos tooPlayer marcos y complementos que puede usar toodevelop sus propias aplicaciones de cliente que puedan consumir contenido multimedia de transmisión por secuencias de servicios multimedia."
author: Juliako
manager: cfowler
editor: 
services: media-services
documentationcenter: 
ms.assetid: 55e419fc-4c39-4902-9c62-f41cfcd86c6c
ms.service: media-services
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: a66daa4f006a1f05271cc9ed6a02ea7ee460321d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="develop-video-player-applications"></a><span data-ttu-id="e5288-103">Desarrollo de aplicaciones para reproductor de vídeo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-103">Develop video player applications</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="e5288-104">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="e5288-105">Servicios multimedia de Azure proporciona hello las herramientas necesita toocreate enriquecido, aplicaciones de reproducción de cliente dinámico para la mayoría de las plataformas incluidas: dispositivos con iOS, dispositivos Android, Windows, Windows Phone, Xbox y Set-top cuadros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-105">Azure Media Services provides hello tools you need toocreate rich, dynamic client player applications for most platforms including: iOS Devices, Android Devices, Windows, Windows Phone, Xbox, and Set-top boxes.</span></span> <span data-ttu-id="e5288-106">En este tema también proporciona vínculos tooSDKs y marcos de Reproductor puede usar toodevelop en sus propias aplicaciones de cliente que puedan consumir contenido multimedia de transmisión por secuencias de servicios multimedia de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-106">This topic also provides links tooSDKs and Player Frameworks that you can use toodevelop your own client applications that can consume streaming media from Azure Media Services.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="e5288-107">Cuando se crea la cuenta de AMS un **predeterminado** extremo de streaming se agrega la cuenta tooyour Hola **detenido** estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-107">When your AMS account is created a **default** streaming endpoint is added tooyour account in hello **Stopped** state.</span></span> <span data-ttu-id="e5288-108">toostart transmisión por secuencias el contenido y beneficiarse del empaquetado dinámico y cifrado dinámico, Hola extremo de streaming desde el que desea el contenido de toostream tiene toobe Hola **ejecutando** estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-108">toostart streaming your content and take advantage of dynamic packaging and dynamic encryption, hello streaming endpoint from which you want toostream content has toobe in hello **Running** state.</span></span> 
 
## <a name="azure-media-player"></a><span data-ttu-id="e5288-109">Reproductor multimedia de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-109">Azure Media Player</span></span>
<span data-ttu-id="e5288-110">[El Reproductor de Media Azure](http://aka.ms/ampinfo) un Reproductor de vídeo web depende de la tooplay medios back-contenidos de servicios multimedia de Microsoft Azure una gran variedad de exploradores y dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-110">[Azure Media Player](http://aka.ms/ampinfo) is a web video player built tooplay back media content from Microsoft Azure Media Services on a wide variety of browsers and devices.</span></span> <span data-ttu-id="e5288-111">El Reproductor de Media Azure emplea estándares del sector, como HTML5, Media Source Extensions (MSE) y las extensiones de medios de cifrado (EME) tooprovide una experiencia de transmisión por secuencias adaptativa enriquecida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-111">Azure Media Player utilizes industry standards, such as HTML5, Media Source Extensions (MSE), and Encrypted Media Extensions (EME) tooprovide an enriched adaptive streaming experience.</span></span> <span data-ttu-id="e5288-112">Cuando estos estándares no están disponibles en un dispositivo o en un explorador, el Reproductor multimedia de Azure usa Flash y Silverlight como tecnología de reserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-112">When these standards are not available on a device or in a browser, Azure Media Player uses Flash and Silverlight as fallback technology.</span></span> <span data-ttu-id="e5288-113">Independientemente de la tecnología de reproducción de hello usa, los desarrolladores tendrán un tooaccess de interfaz de JavaScript API unificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-113">Regardless of hello playback technology used, developers will have a unified JavaScript interface tooaccess APIs.</span></span> <span data-ttu-id="e5288-114">Esto permite contenido atendido por toobe de servicios multimedia de Azure que se reproduce a través de una amplia gama de dispositivos y exploradores sin ningún esfuerzo adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-114">This allows for content served by Azure Media Services toobe played across a wide-range of devices and browsers without any extra effort.</span></span>

<span data-ttu-id="e5288-115">Servicios de multimedia de Microsoft Azure permite contenido toobe servida con DASH, Smooth Streaming y HLS tooplay formatos de streaming nuevo contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-115">Microsoft Azure Media Services allows for content toobe served up with DASH, Smooth Streaming, and HLS streaming formats tooplay back content.</span></span> <span data-ttu-id="e5288-116">El Reproductor multimedia de Azure tiene en cuenta estos diversos formatos y automáticamente desempeña Hola vínculo recomendado en función de las capacidades del explorador de plataforma/hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-116">Azure Media Player takes into account these various formats and automatically plays hello best link based on hello platform/browser capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="e5288-117">Servicios multimedia de Microsoft Azure también permite el cifrado dinámico de recursos con el cifrado PlayReady o el cifrado de sellado de AES de 128 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-117">Microsoft Azure Media Services also allows for dynamic encryption of assets with PlayReady encryption or AES-128 bit envelope encryption.</span></span> <span data-ttu-id="e5288-118">Reproductor multimedia de Azure permite el descifrado del contenido cifrado de AES de 128 bits y PlayReady cuando se configura correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-118">Azure Media Player allows for decryption of PlayReady and AES-128 bit encrypted content when appropriately configured.</span></span> 

<span data-ttu-id="e5288-119">Para obtener más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-119">For more information:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e5288-120">Reproductor multimedia de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-120">Azure Media Player</span></span>](http://aka.ms/ampinfo)
* [<span data-ttu-id="e5288-121">Documentación de Reproductor multimedia de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-121">Azure Media Player Documentation</span></span>](http://aka.ms/ampdocs) 
* [<span data-ttu-id="e5288-122">Blog de Introducción a Reproductor multimedia de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-122">Azure Media Player Getting Started Blog</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/2015/04/15/announcing-azure-media-player/)
* [<span data-ttu-id="e5288-123">Suscríbase toostay una toodate con hello más reciente del Reproductor de multimedia de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-123">Sign up toostay up toodate with hello latest from Azure Media Player</span></span>](http://aka.ms/ampsignup)
* [<span data-ttu-id="e5288-124">Agregue nuevas solicitudes, ideas, comentarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-124">Add new feature requests, ideas, feedback</span></span>](http://aka.ms/ampuservoice) 

## <a name="other-tools-for-creating-player-applications"></a><span data-ttu-id="e5288-125">Otras herramientas para crear aplicaciones del reproductor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-125">Other Tools for Creating Player Applications</span></span>
<span data-ttu-id="e5288-126">También puede usar cualquiera de hello siguientes SDK:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-126">You can also use any of hello following SDKs:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e5288-127">SDK de cliente de Smooth Streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-127">Smooth Streaming Client SDK</span></span>](http://www.iis.net/downloads/microsoft/smooth-streaming) 
* [<span data-ttu-id="e5288-128">Aplicación de la Tienda Windows de Smooth Streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-128">Smooth Streaming Windows Store App</span></span>](media-services-build-smooth-streaming-apps.md)
* [<span data-ttu-id="e5288-129">Plataforma multimedia de Microsoft: Player Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-129">Microsoft Media Platform: Player Framework</span></span>](http://playerframework.codeplex.com/) 
* [<span data-ttu-id="e5288-130">Documentación de HTML5 Player Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-130">HTML5 Player Framework Documentation</span></span>](http://playerframework.codeplex.com/wikipage?title=HTML5%20Player&referringTitle=Documentation) 
* [<span data-ttu-id="e5288-131">Complemento Microsoft Smooth Streaming para OSMF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-131">Microsoft Smooth Streaming Plugin for OSMF</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=36057) 
* [<span data-ttu-id="e5288-132">Licencias de kit de migración de cliente de Microsoft® Smooth Streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-132">Licensing Microsoft® Smooth Streaming Client Porting Kit</span></span>](http://aka.ms/sspk) 
* [<span data-ttu-id="e5288-133">Desarrollo de aplicaciones de vídeo de XBOX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-133">XBOX Video Application Development</span></span>](http://xbox.create.msdn.com/) 

## <a name="advertising"></a><span data-ttu-id="e5288-134">Publicidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-134">Advertising</span></span>
<span data-ttu-id="e5288-135">Servicios multimedia de Azure proporciona compatibilidad para la inserción de anuncios a través de hello plataforma de Windows Media: marcos del Reproductor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-135">Azure Media Services provides support for ad insertion through hello Windows Media Platform: Player Frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="e5288-136">Player framework con compatibilidad con anuncios está disponible para dispositivos Windows 8, Silverlight, Windows Phone 8 e iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-136">Player frameworks with ad support are available for Windows 8, Silverlight, Windows Phone 8, and iOS devices.</span></span> <span data-ttu-id="e5288-137">Cada marco para Reproductor contiene código de ejemplo que muestra cómo tooimplement una aplicación de reproducción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-137">Each player framework contains sample code that shows you how tooimplement a player application.</span></span> <span data-ttu-id="e5288-138">Hay tres tipos diferentes de anuncios que se pueden insertar en el archivo multimedia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-138">There are three different kinds of ads you can insert into your media:</span></span>

<span data-ttu-id="e5288-139">Lineales: anuncios en un marco completo que pausan el vídeo principal Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-139">Linear – full frame ads that pause hello main video</span></span>

<span data-ttu-id="e5288-140">No lineales: anuncios superpuestos que se muestran cuando se está reproduciendo el vídeo principal hello, normalmente un logotipo u otra imagen estática colocada dentro de Reproductor de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-140">Nonlinear – overlay ads that are displayed as hello main video is playing, usually a logo or other static image placed within hello player</span></span>

<span data-ttu-id="e5288-141">Complementarios: anuncios que aparecen fuera de Reproductor de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-141">Companion – ads that are displayed outside of hello player</span></span>

<span data-ttu-id="e5288-142">Anuncios se pueden colocar en cualquier punto de la escala temporal del vídeo principal Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-142">Ads can be placed at any point in hello main video’s time line.</span></span> <span data-ttu-id="e5288-143">Debe indicar que el Reproductor de hello cuando tooplay Hola ad y que tooplay de anuncios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-143">You must tell hello player when tooplay hello ad and which ads tooplay.</span></span> <span data-ttu-id="e5288-144">Esto se realiza con un conjunto de archivos XML estándar: Video Ad Service Template (VAST, plantilla de servicio de anuncio de vídeo), Digital Video Multiple Ad Playlist (VMAP, lista de reproducción de varios anuncios de vídeo digital), Media Abstract Sequencing Template (MAST, plantilla de secuenciación abstracta multimedia) y Digital Video Player Ad Interface Definition (VPAID, definición de interfaz de anuncios del reproductor de vídeo digital).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-144">This is done using a set of standard XML-based files: Video Ad Service Template (VAST), Digital Video Multiple Ad Playlist (VMAP), Media Abstract Sequencing Template (MAST), and Digital Video Player Ad Interface Definition (VPAID).</span></span> <span data-ttu-id="e5288-145">Los archivos VAST especifican qué toodisplay de anuncios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-145">VAST files specify what ads toodisplay.</span></span> <span data-ttu-id="e5288-146">Archivos VMAP especifican cuándo tooplay varios anuncios y contienen XML VAST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-146">VMAP files specify when tooplay various ads and contain VAST XML.</span></span> <span data-ttu-id="e5288-147">Los archivos MAST constituyen otra anuncios de toosequence de manera que también pueden contener XML VAST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-147">MAST files are another way toosequence ads which also can contain VAST XML.</span></span> <span data-ttu-id="e5288-148">Los archivos VPAID definen una interfaz entre el Reproductor de vídeo de Hola y anuncios de Hola o el servidor de anuncios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-148">VPAID files define an interface between hello video player and hello ad or ad server.</span></span> <span data-ttu-id="e5288-149">Para obtener más información, vea [Inserción de anuncios](https://msdn.microsoft.com/library/dn387398.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-149">For more information, see [Inserting Ads](https://msdn.microsoft.com/library/dn387398.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="e5288-150">Para obtener información sobre la compatibilidad con anuncios y subtítulos en vídeos de streaming en vivo, vea [Estándares de inserción de anuncios y subtítulos compatibles](https://msdn.microsoft.com/library/c49e0b4d-357e-4cca-95e5-2288924d1ff3#caption_ad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-150">For information about closed captioning and ads support in Live streaming videos, see [Supported Closed Captioning and Ad Insertion Standards](https://msdn.microsoft.com/library/c49e0b4d-357e-4cca-95e5-2288924d1ff3#caption_ad).</span></span>

## <a name="media-services-learning-paths"></a><span data-ttu-id="e5288-151">Rutas de aprendizaje de Servicios multimedia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-151">Media Services learning paths</span></span>
[!INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="e5288-152">Envío de comentarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-152">Provide feedback</span></span>
[!INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e5288-153">Otras referencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-153">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="e5288-154">Incrustación de un vídeo de transmisión por secuencias adaptativa MPEG-DASH en una aplicación HTML5 con DASH.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-154">Embedding a MPEG-DASH Adaptive Streaming Video in an HTML5 Application with DASH.js</span></span>](media-services-embed-mpeg-dash-in-html5.md)

[<span data-ttu-id="e5288-155">Repositorio dash.js de GitHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5288-155">GitHub dash.js repository</span></span>](https://github.com/Dash-Industry-Forum/dash.js)

