---
title: "códigos de error de servicios multimedia de aaaAzure | Documentos de Microsoft"
description: "tema de Hello ofrezca una visión general de los códigos de error de servicios multimedia de Azure."
author: Juliako
manager: cfowler
editor: 
services: media-services
documentationcenter: 
ms.assetid: d3a62a64-7608-4b17-8667-479b26ba0d6c
ms.service: media-services
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/31/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: de1ffd6dee8901a3051eb5032536c3669482d6b3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-media-services-error-codes"></a><span data-ttu-id="a0797-103">Códigos de error de Azure Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-103">Azure Media Services error codes</span></span>
<span data-ttu-id="a0797-104">Cuando se usa servicios de multimedia de Microsoft Azure, puede recibir códigos de error HTTP del servicio de hello según problemas como los tokens de autenticación a expirar tooactions que no se admiten en los servicios multimedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-104">When using Microsoft Azure Media Services, you may receive HTTP error codes from hello service depending on issues such as authentication tokens expiring tooactions that are not supported in Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="a0797-105">Hello siguiente es una lista de **códigos de error HTTP** que puede devolver los servicios multimedia y Hola posibles causas de ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-105">hello following is a list of **HTTP error codes** that may be returned by Media Services and hello possible causes for them.</span></span>  

## <a name="400-bad-request"></a><span data-ttu-id="a0797-106">400 - Solicitud incorrecta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-106">400 Bad Request</span></span>
<span data-ttu-id="a0797-107">solicitud de Hello contiene información no válida y se rechaza due tooone de hello siguientes motivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-107">hello request contains invalid information and is rejected due tooone of hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="a0797-108">Se especifica una versión de API no compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-108">An unsupported API version is specified.</span></span> <span data-ttu-id="a0797-109">Para la versión más reciente de hello, consulte [el programa de instalación para el desarrollo de API de REST de servicios multimedia](media-services-rest-how-to-use.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-109">For hello most current version, see [Setup for Media Services REST API Development](media-services-rest-how-to-use.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="a0797-110">no se especifica la versión de Hola API de servicios multimedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-110">hello API version of Media Services is not specified.</span></span> <span data-ttu-id="a0797-111">Para obtener información sobre cómo toospecify Hola versión de API, consulte [Media Services operaciones REST API Reference](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/azure-media-services-rest-api-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-111">For information on how toospecify hello API version, see [Media Services Operations REST API Reference](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/azure-media-services-rest-api-reference).</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="a0797-112">Si usas tooMedia de hello .NET o el SDK de Java tooconnect Services, versión de API de Hola se especificará automáticamente cada vez que intente y realizar alguna acción en servicios multimedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-112">If you are using hello .NET or Java SDKs tooconnect tooMedia Services, hello API version is specified for you whenever you try and perform some action against Media Services.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="a0797-113">Se ha especificado una propiedad no definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-113">An undefined property has been specified.</span></span> <span data-ttu-id="a0797-114">nombre de la propiedad de Hello es en el mensaje de error de saludo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-114">hello property name is in hello error message.</span></span> <span data-ttu-id="a0797-115">Se pueden especificar solo las propiedades miembro de una entidad determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-115">Only those properties that are members of a given entity can be specified.</span></span> <span data-ttu-id="a0797-116">Consulte [Referencia de la API de REST de Azure Media Services](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/azure-media-services-rest-api-reference) para obtener una lista de entidades y sus propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-116">See [Azure Media Services REST API Reference](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/azure-media-services-rest-api-reference) for a list of entities and their properties.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0797-117">Se ha especificado un valor de propiedad no válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-117">An invalid property value has been specified.</span></span> <span data-ttu-id="a0797-118">nombre de la propiedad de Hello es en el mensaje de error de saludo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-118">hello property name is in hello error message.</span></span> <span data-ttu-id="a0797-119">Vea el vínculo anterior de Hola para tipos de propiedad válidos y sus valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-119">See hello previous link for valid property types and their values.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0797-120">Falta un valor de propiedad y es obligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-120">A property value is missing and is required.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0797-121">Parte de la dirección URL de hello especificada contiene un valor incorrecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-121">Part of hello URL specified contains a bad value.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0797-122">Fue un intento realizado tooupdate una propiedad WriteOnce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-122">An attempt was made tooupdate a WriteOnce property.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0797-123">Fue un intento realizado toocreate un trabajo que tiene un recurso de entrada con un AssetFile principal que no se especificó o no se pudo determinar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-123">An attempt was made toocreate a Job that has an input Asset with a primary AssetFile that was not specified or could not be determined.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0797-124">Fue un intento realizado tooupdate un localizador SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-124">An attempt was made tooupdate a SAS Locator.</span></span> <span data-ttu-id="a0797-125">Solo se pueden crear o eliminar localizadores SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-125">SAS locators can only be created or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="a0797-126">Los localizadores en streaming pueden actualizarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-126">Streaming locators can be updated.</span></span> <span data-ttu-id="a0797-127">Para obtener más información, consulte [Localizadores](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-127">For more information, see [Locators](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator).</span></span>
* <span data-ttu-id="a0797-128">Se ha enviado una operación no compatible o una consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-128">An unsupported operation or query was submitted.</span></span>

## <a name="401-unauthorized"></a><span data-ttu-id="a0797-129">401 No autorizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-129">401 Unauthorized</span></span>
<span data-ttu-id="a0797-130">no se pudo autenticar la solicitud de Hello (antes de que pueda autorizarse) tooone vencimiento de hello siguientes motivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-130">hello request could not be authenticated (before it can be authorized) due tooone of hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="a0797-131">Falta el encabezado de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-131">Missing authentication header.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0797-132">Valor del encabezado de autenticación incorrecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-132">Bad authentication header value.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a0797-133">Hola token ha expirado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-133">hello token has expired.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="a0797-134">símbolo (token) de Hello contiene una firma no válida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-134">hello token contains an invalid signature.</span></span>

## <a name="403-forbidden"></a><span data-ttu-id="a0797-135">403 Prohibido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-135">403 Forbidden</span></span>
<span data-ttu-id="a0797-136">no se permite debido Hola solicitud tooone de hello siguientes motivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-136">hello request is not allowed due tooone of hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="a0797-137">Hola cuenta de servicios multimedia no se encuentra o se ha eliminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-137">hello Media Services account cannot be found or has been deleted.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0797-138">se deshabilita la cuenta de servicios multimedia de Hola y tipo de solicitud de hello no es HTTP GET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-138">hello Media Services account is disabled and hello request type is not HTTP GET.</span></span> <span data-ttu-id="a0797-139">Las operaciones de servicio devolverán también la respuesta 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-139">Service operations will return a 403 response as well.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0797-140">Hello token de autenticación no contiene información de credenciales del usuario de hello: AccountName o Id. de suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-140">hello authentication token does not contain hello user’s credential information: AccountName and/or SubscriptionId.</span></span> <span data-ttu-id="a0797-141">Puede encontrar esta información en hello extensión de interfaz de usuario de servicios multimedia para su cuenta de servicios multimedia en hello Portal de administración de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-141">You can find this information in hello Media Services UI extension for your Media Services account in hello Azure Management Portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0797-142">no se pueden tener acceso a recursos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-142">hello resource cannot be accessed.</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="a0797-143">Fue un intento realizado toouse un MediaProcessor que no está disponible para su cuenta de servicios multimedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-143">An attempt was made toouse a MediaProcessor that is not available for your Media Services account.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a0797-144">Se ha intentado tooupdate JobTemplate definida por servicios multimedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-144">An attempt was made tooupdate a JobTemplate defined by Media Services.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a0797-145">Fue un intento realizado toooverwrite localizador alguna otra cuenta de servicios multimedia del.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-145">An attempt was made toooverwrite some other Media Services account's Locator.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a0797-146">Fue un intento realizado toooverwrite ContentKey algunos otros servicios multimedia de la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-146">An attempt was made toooverwrite some other Media Services account's ContentKey.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0797-147">no se pudo crear el recurso de Hello debido tooa cuota de servicio que se ha alcanzado para la cuenta de servicios multimedia de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-147">hello resource could not be created due tooa service quota that was reached for hello Media Services account.</span></span> <span data-ttu-id="a0797-148">Para obtener más información acerca de las cuotas de servicio de hello, consulte [cuotas y limitaciones](media-services-quotas-and-limitations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-148">For more information on hello service quotas, see [Quotas and Limitations](media-services-quotas-and-limitations.md).</span></span>

## <a name="404-not-found"></a><span data-ttu-id="a0797-149">404 No encontrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-149">404 Not Found</span></span>
<span data-ttu-id="a0797-150">no se permite la solicitud de Hello en un recurso tooone vencimiento de hello siguientes motivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-150">hello request is not allowed on a resource due tooone of hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="a0797-151">Fue un intento realizado tooupdate una entidad que no existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-151">An attempt was made tooupdate an entity that does not exist.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0797-152">Fue un intento realizado toodelete una entidad que no existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-152">An attempt was made toodelete an entity that does not exist.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0797-153">Fue un intento realizado toocreate una entidad que se vincula la entidad tooan que no existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-153">An attempt was made toocreate an entity that links tooan entity that does not exist.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0797-154">Fue un intento realizado tooGET una entidad que no existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-154">An attempt was made tooGET an entity that does not exist.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0797-155">Fue un intento realizado toospecify una cuenta de almacenamiento que no está asociada a la cuenta de servicios multimedia de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-155">An attempt was made toospecify a storage account that is not associated with hello Media Services account.</span></span>  

## <a name="409-conflict"></a><span data-ttu-id="a0797-156">409 Conflicto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-156">409 Conflict</span></span>
<span data-ttu-id="a0797-157">no se permite debido Hola solicitud tooone de hello siguientes motivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-157">hello request is not allowed due tooone of hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="a0797-158">AssetFile más de una con nombre especificado de hello en hello activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-158">More than one AssetFile has hello specified name within hello Asset.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0797-159">Se produjo un intento toocreate un segundo principal AssetFile dentro de hello activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-159">An attempt was made toocreate a second primary AssetFile within hello Asset.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0797-160">Se produjo un intento toocreate una ContentKey con hello especificado identificador ya en uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-160">An attempt was made toocreate a ContentKey with hello specified Id already used.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0797-161">Se produjo un intento toocreate un localizador con hello especificado identificador ya en uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-161">An attempt was made toocreate a Locator with hello specified Id already used.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0797-162">Más de un IngestManifestFile con nombre especificado de hello en hello IngestManifest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-162">More than one IngestManifestFile has hello specified name within hello IngestManifest.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0797-163">Fue un intento realizado toolink un segundo toohello de ContentKey de cifrado de almacenamiento activo cifrados de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-163">An attempt was made toolink a second storage encryption ContentKey toohello storage-encrypted Asset.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0797-164">Se produjo un intento toolink Hola mismo ContentKey toohello activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-164">An attempt was made toolink hello same ContentKey toohello Asset.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0797-165">Se ha intentado toocreate un tooan de localizador activo cuyo contenedor de almacenamiento falta o ya no está asociada a Hola activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-165">An attempt was made toocreate a locator tooan Asset whose storage container is missing or is no longer associated with hello Asset.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0797-166">Fue un intento realizado toocreate un tooan de localizador activo que ya tiene 5 localizadores en uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-166">An attempt was made toocreate a locator tooan Asset which already has 5 locators in use.</span></span> <span data-ttu-id="a0797-167">(Almacenamiento de azure impone límite de Hola de cinco directivas de acceso compartido en un contenedor de almacenamiento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-167">(Azure Storage enforces hello limit of five shared access policies on one storage container.)</span></span>
* <span data-ttu-id="a0797-168">Vincular cuenta de almacenamiento de un tooan Asset IngestManifestAsset no es Hola igual que la cuenta de almacenamiento de hello usa primario hello IngestManifest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-168">Linking storage account of an Asset tooan IngestManifestAsset is not hello same as hello storage account used by hello parent IngestManifest.</span></span>  

## <a name="500-internal-server-error"></a><span data-ttu-id="a0797-169">Error de servidor interno 500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-169">500 Internal Server Error</span></span>
<span data-ttu-id="a0797-170">Durante el procesamiento de saludo de solicitud de hello, servicios multimedia encuentra algún error que impide el procesamiento de hello impide continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-170">During hello processing of hello request, Media Services encounters some error that prevents hello processing from continuing.</span></span> <span data-ttu-id="a0797-171">Esto puede deberse tooone de hello siguientes motivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-171">This could be due tooone of hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="a0797-172">Crear un activo o trabajo produce un error porque no está disponible temporalmente información de cuota de servicio de la cuenta de servicios multimedia de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-172">Creating an Asset or Job fails because hello Media Services account's service quota information is temporarily unavailable.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0797-173">Creación de un contenedor de almacenamiento de blobs activos o IngestManifest produce un error porque la información de cuenta de almacenamiento de la cuenta de hello no está disponible temporalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-173">Creating an Asset or IngestManifest blob storage container fails because hello account's storage account information is temporarily unavailable.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0797-174">Otro error inesperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-174">Other unexpected error.</span></span>

## <a name="503-service-unavailable"></a><span data-ttu-id="a0797-175">Servicio no disponible 503</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-175">503 Service Unavailable</span></span>
<span data-ttu-id="a0797-176">servidor de Hello es tooreceive actualmente, no solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-176">hello server is currently unable tooreceive requests.</span></span> <span data-ttu-id="a0797-177">Este error puede deberse a servicio de toohello un exceso de solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-177">This error may be caused by excessive requests toohello service.</span></span> <span data-ttu-id="a0797-178">Servicios multimedia de mecanismo de limitación restringe el uso de recursos de Hola para aplicaciones que realizan el servicio de toohello solicitudes excesivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-178">Media Services throttling mechanism restricts hello resource usage for applications that make excessive request toohello service.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a0797-179">Comprobación de hello error mensajes y errores código cadena tooget obtener más información sobre el motivo de Hola que se obtuvo Hola error 503.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-179">Check hello error message and error code string tooget more detailed information about hello reason you got hello 503 error.</span></span> <span data-ttu-id="a0797-180">Este error no siempre implica limitación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-180">This error does not always mean throttling.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="a0797-181">Los estados posibles son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-181">Possible status descriptions are:</span></span>

* <span data-ttu-id="a0797-182">"El servidor está ocupado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-182">"Server is busy.</span></span> <span data-ttu-id="a0797-183">Las ejecuciones anteriores de este tipo de solicitud tardaron más de {0} segundos".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-183">Previous runs of this type of request took more than {0} seconds."</span></span>
* <span data-ttu-id="a0797-184">"El servidor está ocupado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-184">"Server is busy.</span></span> <span data-ttu-id="a0797-185">Se pueden limitar más de {0} solicitudes por segundo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-185">More than {0} requests per second can be throttled."</span></span>
* <span data-ttu-id="a0797-186">"El servidor está ocupado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-186">"Server is busy.</span></span> <span data-ttu-id="a0797-187">Se pueden limitar más de {0} solicitudes en {1} segundos".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-187">More than {0} requests within {1} seconds can be throttled."</span></span>

<span data-ttu-id="a0797-188">toohandle este error, se recomienda utilizar lógica de reintento de retroceso exponencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-188">toohandle this error, we recommend using exponential back-off retry logic.</span></span> <span data-ttu-id="a0797-189">Eso significa usar progresivamente esperas más largas entre reintentos para respuestas de error consecutivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-189">That means using progressively longer waits between retries for consecutive error responses.</span></span>  <span data-ttu-id="a0797-190">Para más información, consulte [Bloque de aplicación de control de errores transitorios](https://msdn.microsoft.com/library/hh680905.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-190">For more information, see [Transient Fault Handling Application Block](https://msdn.microsoft.com/library/hh680905.aspx).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a0797-191">Si utilizas [SDK de servicios multimedia de Azure para .net](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-media-services/tree/master), se ha implementado lógica de reintento de hello para el error 503 Hola Hola SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-191">If you are using [Azure Media Services SDK for .Net](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-media-services/tree/master), hello retry logic for hello 503 error has been implemented by hello SDK.</span></span>  
> 
> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a0797-192">Otras referencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-192">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="a0797-193">Códigos de error de administración de Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-193">Media Services Management Error Codes</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/dn167016.aspx)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a0797-194">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-194">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="a0797-195">Envío de comentarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0797-195">Provide feedback</span></span>
[!INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]

