---
title: aaaDelivering contenido toocustomers | Documentos de Microsoft
description: "Este tema proporciona información general de lo que implica la entrega de contenido con Azure Media Services."
services: media-services
documentationcenter: 
author: Juliako
manager: cfowler
editor: 
ms.assetid: 89ede54a-6a9c-4814-9858-dcfbb5f4fed5
ms.service: media-services
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/29/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 0570bd62d9d42633df0132f9449b357e2abb4086
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="deliver-content-toocustomers"></a><span data-ttu-id="09562-103">Entregar contenido toocustomers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-103">Deliver content toocustomers</span></span>
<span data-ttu-id="09562-104">Cuando se le entrega su toocustomers contenido de transmisión por secuencias o vídeo bajo demanda, el objetivo es toodeliver toovarious de vídeo de alta calidad dispositivos en condiciones de red diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-104">When you're delivering your streaming or video-on-demand content toocustomers, your goal is toodeliver high-quality video toovarious devices under different network conditions.</span></span>

<span data-ttu-id="09562-105">tooachieve este objetivo, puede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-105">tooachieve this goal, you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="09562-106">Codificar la secuencia de vídeo de secuencia tooa multibits (velocidad de bits adaptable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-106">Encode your stream tooa multi-bitrate (adaptive bitrate) video stream.</span></span> <span data-ttu-id="09562-107">(esto se encargará de las condiciones de calidad y red).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-107">This will take care of quality and network conditions.</span></span>
* <span data-ttu-id="09562-108">Usar servicios de multimedia de Microsoft Azure [empaquetado dinámico](media-services-dynamic-packaging-overview.md) toodynamically volver a empaquetar la secuencia en distintos protocolos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-108">Use Microsoft Azure Media Services [dynamic packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md) toodynamically re-package your stream into different protocols.</span></span> <span data-ttu-id="09562-109">(esto se encargará del streaming en dispositivos diferentes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-109">This will take care of streaming on different devices.</span></span> <span data-ttu-id="09562-110">Servicios multimedia admite la entrega de hello siguiendo las tecnologías de streaming de velocidad de bits adaptativa: HTTP Live Streaming (HLS), Smooth Streaming y MPEG-DASH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-110">Media Services supports delivery of hello following adaptive bitrate streaming technologies: HTTP Live Streaming (HLS), Smooth Streaming, and MPEG-DASH.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="09562-111">Cuando se crea la cuenta de AMS un **predeterminado** extremo de streaming se agrega la cuenta tooyour Hola **detenido** estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-111">When your AMS account is created a **default** streaming endpoint is added tooyour account in hello **Stopped** state.</span></span> <span data-ttu-id="09562-112">toostart transmisión por secuencias el contenido y beneficiarse del empaquetado dinámico y cifrado dinámico, Hola extremo de streaming desde el que desea el contenido de toostream tiene toobe Hola **ejecutando** estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-112">toostart streaming your content and take advantage of dynamic packaging and dynamic encryption, hello streaming endpoint from which you want toostream content has toobe in hello **Running** state.</span></span> 

<span data-ttu-id="09562-113">En este artículo se ofrece información general sobre importantes conceptos de entrega de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-113">This article gives an overview of important content delivery concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="09562-114">toocheck errores conocidos, consulte [problemas conocidos](media-services-deliver-content-overview.md#known-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-114">toocheck known issues, see [Known issues](media-services-deliver-content-overview.md#known-issues).</span></span>

## <a name="dynamic-packaging"></a><span data-ttu-id="09562-115">Empaquetado dinámico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-115">Dynamic packaging</span></span>
<span data-ttu-id="09562-116">Con el empaquetado dinámico de Hola que los servicios multimedia ofrecen, que puede entregar el contenido de velocidad de bits adaptativa MP4 o Smooth Streaming codificados en formatos compatibles con los servicios multimedia (MPEG-DASH, HLS, Smooth Streaming) de transmisión sin necesidad de toore-package en estos formatos de streaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-116">With hello dynamic packaging that Media Services provides, you can deliver your adaptive bitrate MP4 or Smooth Streaming encoded content in streaming formats supported by Media Services (MPEG-DASH, HLS, Smooth Streaming,) without having toore-package into these streaming formats.</span></span> <span data-ttu-id="09562-117">Recomendamos entregar el contenido con empaquetado dinámico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-117">We recommend delivering your content with dynamic packaging.</span></span>

<span data-ttu-id="09562-118">tootake ventaja del empaquetado dinámico, debe tooencode el archivo mezzanine (origen) en un conjunto de archivos MP4 de velocidad de bits adaptativa o archivos de Smooth Streaming de velocidad de bits adaptativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-118">tootake advantage of dynamic packaging, you need tooencode your mezzanine (source) file into a set of adaptive-bitrate MP4 files or adaptive bitrate Smooth Streaming files.</span></span>

<span data-ttu-id="09562-119">Con el empaquetado dinámico, almacenar y pagar los archivos de hello en formato de almacenamiento único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-119">With dynamic packaging, you store and pay for hello files in single storage format.</span></span> <span data-ttu-id="09562-120">Servicios multimedia creará y proporcionará la respuesta adecuada Hola según las solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-120">Media Services will build and serve hello appropriate response based on your requests.</span></span>

<span data-ttu-id="09562-121">Empaquetado dinámico está disponible para puntos de conexión de streaming estándar y premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-121">Dynamic packaging is available for standard and premium streaming endpoints.</span></span> 

<span data-ttu-id="09562-122">Para obtener más información, consulte [Empaquetado dinámico](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-122">For more information, see [Dynamic packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span></span>

## <a name="filters-and-dynamic-manifests"></a><span data-ttu-id="09562-123">Filtros y manifiestos dinámicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-123">Filters and dynamic manifests</span></span>
<span data-ttu-id="09562-124">Servicios multimedia permite definir filtros para los recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-124">You can define filters for your assets with Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="09562-125">Estos filtros son reglas de servidor que ayudan a los clientes hacer cosas como reproducir una sección concreta de un vídeo o especificar un subconjunto de copias de audio y vídeo que pueden controlar los dispositivos de su cliente (en lugar de todas las copias de Hola que están asociadas a Hola activo ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-125">These filters are server-side rules that help your customers do things like play a specific section of a video or specify a subset of audio and video renditions that your customer's device can handle (instead of all hello renditions that are associated with hello asset).</span></span> <span data-ttu-id="09562-126">Este filtrado se logra a través de *manifiestos dinámicos* que se crean cuando el cliente solicita toostream un vídeo basado en uno o más filtros especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-126">This filtering is achieved through *dynamic manifests* that are created when your customer requests toostream a video based on one or more specified filters.</span></span>

<span data-ttu-id="09562-127">Para obtener más información, consulte [Filtros y manifiestos dinámicos](media-services-dynamic-manifest-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-127">For more information, see [Filters and dynamic manifests](media-services-dynamic-manifest-overview.md).</span></span>

## <a name="locators"></a><span data-ttu-id="09562-128">Localizadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-128">Locators</span></span>
<span data-ttu-id="09562-129">tooprovide el usuario con una dirección URL que se puede toostream usado o descargar el contenido, primero debe toopublish su activo mediante la creación de un localizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-129">tooprovide your user with a URL that can be used toostream or download your content, you first need toopublish your asset by creating a locator.</span></span> <span data-ttu-id="09562-130">Un localizador proporciona un hello tooaccess de punto de entrada de archivos contenidos en un recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-130">A locator provides an entry point tooaccess hello files contained in an asset.</span></span> <span data-ttu-id="09562-131">Media Services admite dos tipos de localizadores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-131">Media Services supports two types of locators:</span></span>

* <span data-ttu-id="09562-132">Localizadores OnDemandOrigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-132">OnDemandOrigin locators.</span></span> <span data-ttu-id="09562-133">Estos son toostream usa medios (por ejemplo, MPEG-DASH, HLS o Smooth Streaming) o descarga progresiva de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-133">These are used toostream media (for example, MPEG-DASH, HLS, or Smooth Streaming) or progressively download files.</span></span>
* <span data-ttu-id="09562-134">Localizadores de direcciones URL de firma de acceso compartido (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-134">Shared access signature (SAS) URL locators.</span></span> <span data-ttu-id="09562-135">Se trata de un equipo local del tooyour de archivos multimedia toodownload usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-135">These are used toodownload media files tooyour local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="09562-136">Un *directiva de acceso* es toodefine usa permisos de hello (como lectura, escritura y lista) y la duración para que un cliente tiene acceso para un recurso determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-136">An *access policy* is used toodefine hello permissions (such as read, write, and list) and duration for which a client has access for a particular asset.</span></span> <span data-ttu-id="09562-137">Tenga en cuenta que permiso de lista de hello (AccessPermissions.List) no debe utilizarse para crear un localizador OrDemandOrigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-137">Note that hello list permission (AccessPermissions.List) should not be used in creating an OrDemandOrigin locator.</span></span>

<span data-ttu-id="09562-138">Los localizadores tienen fecha de expiración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-138">Locators have expiration dates.</span></span> <span data-ttu-id="09562-139">Hola portal de Azure establece que una fecha de expiración en 100 años de hello futura para localizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-139">hello Azure portal sets an expiration date 100 years in hello future for locators.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="09562-140">Si utiliza los localizadores de hello Azure toocreate portal antes de marzo de 2015, los localizadores se establecieron tooexpire transcurridos dos años.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-140">If you used hello Azure portal toocreate locators before March 2015, those locators were set tooexpire after two years.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="09562-141">tooupdate una fecha de caducidad en un localizador, utilice [REST](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator#update_a_locator) o [.NET](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=533259) API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-141">tooupdate an expiration date on a locator, use [REST](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator#update_a_locator) or [.NET](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=533259) APIs.</span></span> <span data-ttu-id="09562-142">Tenga en cuenta que cuando se actualiza la fecha de expiración de Hola de un localizador SAS, dirección URL de hello cambia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-142">Note that when you update hello expiration date of a SAS locator, hello URL changes.</span></span>

<span data-ttu-id="09562-143">Los localizadores no están diseñados toomanage el control de acceso de cada usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-143">Locators are not designed toomanage per-user access control.</span></span> <span data-ttu-id="09562-144">Puede dar acceso a diferentes usuarios con derechos tooindividual mediante soluciones de administración de derechos digitales (DRM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-144">You can give different access rights tooindividual users by using Digital Rights Management (DRM) solutions.</span></span> <span data-ttu-id="09562-145">Para obtener más información, consulte [Protección de archivos multimedia](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn282272.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-145">For more information, see [Securing Media](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn282272.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="09562-146">Cuando se crea un localizador, puede haber un retraso de 30 segundos debido a los procesos de almacenamiento y la propagación de toorequired en el almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-146">When you create a locator, there may be a 30-second delay due toorequired storage and propagation processes in Azure Storage.</span></span>

## <a name="adaptive-streaming"></a><span data-ttu-id="09562-147">Streaming adaptativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-147">Adaptive streaming</span></span>
<span data-ttu-id="09562-148">Tecnologías de velocidad de bits adaptativa permiten que las aplicaciones de Reproductor de vídeo toodetermine condiciones de red y seleccione en varias velocidades de bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-148">Adaptive bitrate technologies allow video player applications toodetermine network conditions and select from several bitrates.</span></span> <span data-ttu-id="09562-149">Cuando se degrada la comunicación de red, cliente hello puede seleccionar velocidades de bits bajas para que reproducción puede continuar con la calidad de vídeo inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-149">When network communication degrades, hello client can select a lower bitrate so playback can continue with lower video quality.</span></span> <span data-ttu-id="09562-150">Mejorar las condiciones de red, el cliente de hello puede cambiar tooa velocidades de bits altas con calidad de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-150">As network conditions improve, hello client can switch tooa higher bitrate with improved video quality.</span></span> <span data-ttu-id="09562-151">Servicios multimedia de Azure admite Hola siguiendo las tecnologías de velocidad de bits adaptativa: HTTP Live Streaming (HLS), Smooth Streaming y MPEG-DASH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-151">Azure Media Services supports hello following adaptive bitrate technologies: HTTP Live Streaming (HLS), Smooth Streaming, and MPEG-DASH.</span></span>

<span data-ttu-id="09562-152">tooprovide usuarios con direcciones URL de streaming, primero debe crear un localizador OnDemandOrigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-152">tooprovide users with streaming URLs, you first must create an OnDemandOrigin locator.</span></span> <span data-ttu-id="09562-153">Creación de hello proporciona localizador Hola activo de toohello de ruta de acceso base que contiene el contenido de Hola desea toostream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-153">Creating hello locator gives you hello base path toohello asset that contains hello content you want toostream.</span></span> <span data-ttu-id="09562-154">Sin embargo, toobe toostream capaz de este contenido, debe toomodify esta ruta de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-154">However, toobe able toostream this content, you need toomodify this path further.</span></span> <span data-ttu-id="09562-155">tooconstruct una dirección URL completa se toohello transmisión por secuencias de archivo de manifiesto, debe concatenar la ruta de acceso del localizador de hello hello y valor de manifiesto (filename.ism) nombre de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-155">tooconstruct a full URL toohello streaming manifest file, you must concatenate hello locator’s path value and hello manifest (filename.ism) file name.</span></span> <span data-ttu-id="09562-156">A continuación, anexe **/Manifest** y una ruta de acceso del localizador de toohello de formato apropiado (si es necesario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-156">Then append **/Manifest** and an appropriate format (if needed) toohello locator path.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="09562-157">También puede transmitir el contenido por una conexión SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-157">You can also stream your content over an SSL connection.</span></span> <span data-ttu-id="09562-158">toodo esto, asegúrese de que la transmisión por secuencias de inicio de las direcciones URL con HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-158">toodo this, make sure your streaming URLs start with HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="09562-159">Tenga en cuenta que, actualmente, AMS no admite SSL con dominios personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-159">Note that, currently, AMS doesn’t support SSL with custom domains.</span></span>  
> 


<span data-ttu-id="09562-160">Solo puede transmitir a través de SSL si Hola origen desde el que entrega el contenido se creó después de 10 de septiembre de 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-160">You can only stream over SSL if hello streaming endpoint from which you deliver your content was created after September 10th, 2014.</span></span> <span data-ttu-id="09562-161">Si sus direcciones URL de streaming se basan en hello streaming creados después del 10 de septiembre de 2014, dirección URL de hello contiene "streaming.mediaservices.windows.net".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-161">If your streaming URLs are based on hello streaming endpoints created after September 10th, 2014, hello URL contains “streaming.mediaservices.windows.net.”</span></span> <span data-ttu-id="09562-162">Direcciones URL de streaming que contienen "origin.mediaservices.windows.net" (formato antiguo de hello) no son compatibles con SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-162">Streaming URLs that contain “origin.mediaservices.windows.net” (hello old format) do not support SSL.</span></span> <span data-ttu-id="09562-163">Si la dirección URL está en formato antiguo de Hola y desea toobe pueda toostream a través de SSL, cree un nuevo extremo de transmisión por secuencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-163">If your URL is in hello old format and you want toobe able toostream over SSL, create a new streaming endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="09562-164">Utilice direcciones URL basadas en hello nuevos streaming extremo toostream su contenido a través de SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-164">Use URLs based on hello new streaming endpoint toostream your content over SSL.</span></span>

## <a name="streaming-url-formats"></a><span data-ttu-id="09562-165">Formatos de la dirección URL de streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-165">Streaming URL formats</span></span>
### <a name="mpeg-dash-format"></a><span data-ttu-id="09562-166">Formato MPEG-DASH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-166">MPEG-DASH format</span></span>
<span data-ttu-id="09562-167">{nombre de extremo de streaming-nombre de cuenta de servicios multimedia}.streaming.mediaservices.windows.net/{Id. de localizador}/{nombre de archivo}.ism/Manifest(formato=mpd-time-csf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-167">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

<span data-ttu-id="09562-168">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-168">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

### <a name="apple-http-live-streaming-hls-v4-format"></a><span data-ttu-id="09562-169">Formato Apple HTTP Live Streaming (HLS) V4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-169">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V4 format</span></span>
<span data-ttu-id="09562-170">{nombre de extremo de streaming-nombre de cuenta de servicios multimedia}.streaming.mediaservices.windows.net/{Id. de localizador}/{nombre de archivo}.ism/Manifest(formato=m3u8-aapl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-170">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

<span data-ttu-id="09562-171">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-171">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

### <a name="apple-http-live-streaming-hls-v3-format"></a><span data-ttu-id="09562-172">Formato Apple HTTP Live Streaming (HLS) V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-172">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V3 format</span></span>
<span data-ttu-id="09562-173">{nombre de extremo de streaming-nombre de cuenta de servicios multimedia}.streaming.mediaservices.windows.net/{Id. de localizador}/{nombre de archivo}.ism/Manifest(formato=m3u8-aapl-v3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-173">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

<span data-ttu-id="09562-174">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-174">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

### <a name="apple-http-live-streaming-hls-format-with-audio-only-filter"></a><span data-ttu-id="09562-175">Formato Apple HTTP Live Streaming (HLS) con filtro solo de audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-175">Apple HTTP Live Streaming (HLS) format with audio-only filter</span></span>
<span data-ttu-id="09562-176">De forma predeterminada, las pistas de audio solo se incluyen en hello que HLS del manifiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-176">By default, audio-only tracks are included in hello HLS manifest.</span></span> <span data-ttu-id="09562-177">Esto es necesario para la certificación de la Apple Store para redes celulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-177">This is required for Apple Store certification for cellular networks.</span></span> <span data-ttu-id="09562-178">En este caso, si un cliente no tiene suficiente ancho de banda o se conecta a través de una conexión de 2G, reproducción cambia solo tooaudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-178">In this case, if a client doesn’t have sufficient bandwidth or is connected over a 2G connection, playback switches tooaudio-only.</span></span> <span data-ttu-id="09562-179">Esto ayuda a contenido tookeep sin almacenamiento en búfer de transmisión por secuencias, pero no hay ningún vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-179">This helps tookeep content streaming without buffering, but there is no video.</span></span> <span data-ttu-id="09562-180">En algunos escenarios, es posible que se prefiera el almacenamiento en búfer del reproductor a solo audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-180">In some scenarios, player buffering might be preferred over audio-only.</span></span> <span data-ttu-id="09562-181">Si desea que el seguimiento de solo audio hello tooremove, agregar **sólo audio = false** toohello URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-181">If you want tooremove hello audio-only track, add **audio-only=false** toohello URL.</span></span>

<span data-ttu-id="09562-182">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3,audio-only=false)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-182">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3,audio-only=false)</span></span>

<span data-ttu-id="09562-183">Para más información, consulte [Dynamic Manifest Composition support and HLS output additional features](https://azure.microsoft.com/blog/azure-media-services-release-dynamic-manifest-composition-remove-hls-audio-only-track-and-hls-i-frame-track-support/)(Compatibilidad con Dynamic Manifest Composition y características adicionales de salida HLS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-183">For more information, see [Dynamic Manifest Composition support and HLS output additional features](https://azure.microsoft.com/blog/azure-media-services-release-dynamic-manifest-composition-remove-hls-audio-only-track-and-hls-i-frame-track-support/).</span></span>

### <a name="smooth-streaming-format"></a><span data-ttu-id="09562-184">Formato Smooth Streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-184">Smooth Streaming format</span></span>
<span data-ttu-id="09562-185">{nombre de extremo de streaming-nombre de cuenta de servicios multimedia}.streaming.mediaservices.windows.net/{Id. de localizador}/{filename}.ism/Manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-185">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest</span></span>

<span data-ttu-id="09562-186">Ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-186">Example:</span></span>

<span data-ttu-id="09562-187">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-187">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest</span></span>

### <span data-ttu-id="09562-188"><a id="fmp4_v20"></a>Manifiesto Smooth Streaming 2.0 (manifiesto heredado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-188"><a id="fmp4_v20"></a>Smooth Streaming 2.0 manifest (legacy manifest)</span></span>
<span data-ttu-id="09562-189">De forma predeterminada, formato de manifiesto de Smooth Streaming contiene la etiqueta de repetición de hello (r-tag).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-189">By default, Smooth Streaming manifest format contains hello repeat tag (r-tag).</span></span> <span data-ttu-id="09562-190">Sin embargo, algunos reproductores no admiten Hola r-tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-190">However, some players do not support hello r-tag.</span></span> <span data-ttu-id="09562-191">Los clientes con estos jugadores pueden usar un formato que deshabilita Hola r-tag:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-191">Clients with these players can use a format that disables hello r-tag:</span></span>

<span data-ttu-id="09562-192">{nombre de extremo de streaming-nombre de cuenta de servicios multimedia}.streaming.mediaservices.windows.net/{Id. de localizador}/{nombre de archivo}.ism/Manifest(formato=fmp4-v20)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-192">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=fmp4-v20)</span></span>

    http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=fmp4-v20)

## <a name="progressive-download"></a><span data-ttu-id="09562-193">Descarga progresiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-193">Progressive download</span></span>
<span data-ttu-id="09562-194">La descarga progresiva, podrá iniciar reproducir contenido multimedia antes de que se ha descargado todo el archivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-194">With progressive download, you can start playing media before hello entire file has been downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="09562-195">No se puede descargar progresivamente archivos .ism * (ismv, isma, ismt e ismc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-195">You cannot progressively download .ism* (ismv, isma, ismt, or ismc) files.</span></span>

<span data-ttu-id="09562-196">tooprogressively descargar el contenido, use hello OnDemandOrigin tipo de localizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-196">tooprogressively download content, use hello OnDemandOrigin type of locator.</span></span> <span data-ttu-id="09562-197">Hello en el ejemplo siguiente se muestra hello URL que se basa en hello OnDemandOrigin tipo de localizador:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-197">hello following example shows hello URL that is based on hello OnDemandOrigin type of locator:</span></span>

    http://amstest1.streaming.mediaservices.windows.net/3c5fe676-199c-4620-9b03-ba014900f214/BigBuckBunny_H264_650kbps_AAC_und_ch2_96kbps.mp4

<span data-ttu-id="09562-198">Debe descifrar los activos de cifrados de almacenamiento que desea toostream de servicio de origen de hello para la descarga progresiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-198">You must decrypt any storage-encrypted assets that you want toostream from hello origin service for progressive download.</span></span>

## <a name="download"></a><span data-ttu-id="09562-199">Descargar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-199">Download</span></span>
<span data-ttu-id="09562-200">toodownload el dispositivo de cliente tooa contenido, debe crear un localizador SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-200">toodownload your content tooa client device, you must create a SAS Locator.</span></span> <span data-ttu-id="09562-201">Hola localizador SAS le permite acceso al contenedor de almacenamiento de Azure toohello donde se encuentra el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-201">hello SAS locator gives you access toohello Azure Storage container where your file is located.</span></span> <span data-ttu-id="09562-202">dirección URL de descarga de toobuild hello, tiene nombre de archivo de hello tooembed entre el host de Hola y la firma SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-202">toobuild hello download URL, you have tooembed hello file name between hello host and SAS signature.</span></span>

<span data-ttu-id="09562-203">Hello en el ejemplo siguiente se muestra hello URL que se basa en el localizador SAS de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-203">hello following example shows hello URL that is based on hello SAS locator:</span></span>

    https://test001.blob.core.windows.net/asset-ca7a4c3f-9eb5-4fd8-a898-459cb17761bd/BigBuckBunny.mp4?sv=2012-02-12&se=2014-05-03T01%3A23%3A50Z&sr=c&si=7c093e7c-7dab-45b4-beb4-2bfdff764bb5&sig=msEHP90c6JHXEOtTyIWqD7xio91GtVg0UIzjdpFscHk%3D

<span data-ttu-id="09562-204">Hola siguientes consideraciones se aplica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-204">hello following considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="09562-205">Debe descifrar los activos de cifrados de almacenamiento que desea toostream de servicio de origen de hello para la descarga progresiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-205">You must decrypt any storage-encrypted assets that you want toostream from hello origin service for progressive download.</span></span>
* <span data-ttu-id="09562-206">Se producirá un error en una descarga que no se haya completado en 12 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-206">A download that has not finished within 12 hours will fail.</span></span>

## <a name="streaming-endpoints"></a><span data-ttu-id="09562-207">Puntos de conexión de streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-207">Streaming endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="09562-208">Un extremo de streaming representa un servicio de streaming que puede entregar contenido directamente tooa cliente Reproductor aplicación o tooa contenido red de entrega (CDN) para obtener más distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-208">A streaming endpoint represents a streaming service that can deliver content directly tooa client player application or tooa content delivery network (CDN) for further distribution.</span></span> <span data-ttu-id="09562-209">flujo de salida de Hello de un servicio de transmisión de punto de conexión puede ser una secuencia en directo o un recurso de vídeo bajo demanda en la cuenta de servicios multimedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-209">hello outbound stream from a streaming endpoint service can be a live stream or a video-on-demand asset in your Media Services account.</span></span> <span data-ttu-id="09562-210">Existen dos tipos de puntos de conexión de streaming: **estándar** y **premium**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-210">There are two types of streaming endpoints, **standard** and **premium**.</span></span> <span data-ttu-id="09562-211">Para obtener más información, consulte [Streaming endpoints overview](media-services-streaming-endpoints-overview.md) (Información general de puntos de conexión de streaming).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-211">For more information, see [Streaming endpoints overview](media-services-streaming-endpoints-overview.md).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="09562-212">Cuando se crea la cuenta de AMS un **predeterminado** extremo de streaming se agrega la cuenta tooyour Hola **detenido** estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-212">When your AMS account is created a **default** streaming endpoint is added tooyour account in hello **Stopped** state.</span></span> <span data-ttu-id="09562-213">toostart transmisión por secuencias el contenido y beneficiarse del empaquetado dinámico y cifrado dinámico, Hola extremo de streaming desde el que desea el contenido de toostream tiene toobe Hola **ejecutando** estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-213">toostart streaming your content and take advantage of dynamic packaging and dynamic encryption, hello streaming endpoint from which you want toostream content has toobe in hello **Running** state.</span></span> 

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="09562-214">Problemas conocidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-214">Known issues</span></span>
### <a name="changes-toosmooth-streaming-manifest-version"></a><span data-ttu-id="09562-215">Versión del manifiesto de transmisión por secuencias cambios tooSmooth</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-215">Changes tooSmooth Streaming manifest version</span></span>
<span data-ttu-id="09562-216">Se cumple antes de que devuelva Hola versión de servicio de julio de 2016--cuando manifiestos generados por Media Encoder estándar, flujo de trabajo de Premium de codificación de medios u Hola Codificador multimedia de Azure anteriores se transmiten mediante el uso de paquetes dinámicos: Hola Smooth Streaming de activos tooversion 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-216">Before hello July 2016 service release--when assets produced by Media Encoder Standard, Media Encoder Premium Workflow, or hello earlier Azure Media Encoder were streamed by using dynamic packaging--hello Smooth Streaming manifest returned would conform tooversion 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="09562-217">En la versión 2.0, duraciones de fragmento de hello no utilizan etiquetas de hello denominadas repetir ("r").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-217">In version 2.0, hello fragment durations do not use hello so-called repeat (‘r’) tags.</span></span> <span data-ttu-id="09562-218">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-218">For example:</span></span>

<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
    <SmoothStreamingMedia MajorVersion="2" MinorVersion="0" Duration="8000" TimeScale="1000">
        <StreamIndex Chunks="4" Type="video" Url="QualityLevels({bitrate})/Fragments(video={start time})" QualityLevels="3" Subtype="" Name="video" TimeScale="1000">
            <QualityLevel Index="0" Bitrate="1000000" FourCC="AVC1" MaxWidth="640" MaxHeight="360" CodecPrivateData="00000001674D4029965201405FF2E02A100000030010000003032E0A000F42400040167F18E3050007A12000200B3F8C70ED0B16890000000168EB7352" />
            <c t="0" d="2000" n="0" />
            <c d="2000" />
            <c d="2000" />
            <c d="2000" />
        </StreamIndex>
    </SmoothStreamingMedia>

<span data-ttu-id="09562-219">Hola versión del servicio de julio de 2016, el manifiesto de Smooth Streaming Hola generado cumple tooversion 2.2, con duraciones de fragmento mediante etiquetas de repetición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-219">In hello July 2016 service release, hello generated Smooth Streaming manifest conforms tooversion 2.2, with fragment durations using repeat tags.</span></span> <span data-ttu-id="09562-220">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-220">For example:</span></span>

    <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
    <SmoothStreamingMedia MajorVersion="2" MinorVersion="2" Duration="8000" TimeScale="1000">
        <StreamIndex Chunks="4" Type="video" Url="QualityLevels({bitrate})/Fragments(video={start time})" QualityLevels="3" Subtype="" Name="video" TimeScale="1000">
            <QualityLevel Index="0" Bitrate="1000000" FourCC="AVC1" MaxWidth="640" MaxHeight="360" CodecPrivateData="00000001674D4029965201405FF2E02A100000030010000003032E0A000F42400040167F18E3050007A12000200B3F8C70ED0B16890000000168EB7352" />
            <c t="0" d="2000" r="4" />
        </StreamIndex>
    </SmoothStreamingMedia>

<span data-ttu-id="09562-221">Algunos de los clientes heredados de transmisión por secuencias suave de hello pueden no admitir etiquetas de repetición de Hola y se producirá un error de manifiesto de hello tooload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-221">Some of hello legacy Smooth Streaming clients may not support hello repeat tags and will fail tooload hello manifest.</span></span> <span data-ttu-id="09562-222">toomitigate este problema, puede usar el parámetro de formato de manifiesto heredado de hello **(formato = v20 fmp4 dinámico)** o actualizar la versión más reciente toohello del cliente, que admite la repetición de etiquetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-222">toomitigate this issue, you can use hello legacy manifest format parameter **(format=fmp4-v20)** or update your client toohello latest version, which supports repeat tags.</span></span> <span data-ttu-id="09562-223">Para más información, consulte [Smooth Streaming 2.0](media-services-deliver-content-overview.md#fmp4_v20).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-223">For more information, see [Smooth Streaming 2.0](media-services-deliver-content-overview.md#fmp4_v20).</span></span>

## <a name="media-services-learning-paths"></a><span data-ttu-id="09562-224">Rutas de aprendizaje de Servicios multimedia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-224">Media Services learning paths</span></span>
[!INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="09562-225">Envío de comentarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-225">Provide feedback</span></span>
[!INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="09562-226">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-226">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="09562-227">Actualización de los localizadores de Servicios multimedia después de revertir las claves de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09562-227">Update Media Services locators after rolling storage keys</span></span>](media-services-roll-storage-access-keys.md)

