---
title: conceptos de servicios multimedia de aaaAzure | Documentos de Microsoft
description: "En este tema se proporciona información general sobre los conceptos de Azure Media Services."
services: media-services
documentationcenter: 
author: Juliako
manager: cfowler
editor: 
ms.assetid: dcefc8bc-e2ea-4b38-a643-9010f4436fb5
ms.service: media-services
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/07/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 0a45deff32336dfcf778552f720c1ea21927951b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-media-services-concepts"></a><span data-ttu-id="935af-103">Conceptos de Azure Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-103">Azure Media Services concepts</span></span>
<span data-ttu-id="935af-104">En este tema se ofrece una visión general de conceptos más importantes de servicios multimedia de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-104">This topic gives an overview of hello most important Media Services concepts.</span></span>

## <span data-ttu-id="935af-105"><a id="assets"></a>Activos y almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-105"><a id="assets"></a>Assets and Storage</span></span>
### <a name="assets"></a><span data-ttu-id="935af-106">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-106">Assets</span></span>
<span data-ttu-id="935af-107">Un [Asset](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/asset) contiene archivos digitales (como vídeo, audio, imágenes, colecciones de miniaturas, pistas de texto y subtítulos) y Hola metadatos acerca de estos archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-107">An [Asset](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/asset) contains digital files (including video, audio, images, thumbnail collections, text tracks and closed caption files) and hello metadata about these files.</span></span> <span data-ttu-id="935af-108">Una vez cargados los archivos digitales de hello en un recurso, se puede usar en los servicios de multimedia de Hola de codificación y streaming flujos de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-108">After hello digital files are uploaded into an asset, they could be used in hello Media Services encoding and streaming workflows.</span></span>

<span data-ttu-id="935af-109">Un recurso es el contenedor de blob de tooa asignada en la cuenta de almacenamiento de Azure de Hola y archivos de hello en activos de Hola se almacenan como blobs en bloques en ese contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-109">An asset is mapped tooa blob container in hello Azure Storage account and hello files in hello asset are stored as block blobs in that container.</span></span> <span data-ttu-id="935af-110">Azure Media Services no admite los blobs en páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-110">Page blobs are not supported by Azure Media Services.</span></span>

<span data-ttu-id="935af-111">La hora de decidir qué tooupload contenido multimedia y almacenar en un recurso, se aplica Hola siguientes consideraciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-111">When deciding what media content tooupload and store in an asset, hello following considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="935af-112">Un recurso debe contener solo una instancia única de contenido multimedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-112">An asset should contain only a single, unique instance of media content.</span></span> <span data-ttu-id="935af-113">Por ejemplo, una edición única de un episodio de televisión, una película o un anuncio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-113">For example, a single edit of a TV episode, movie, or advertisement.</span></span>
* <span data-ttu-id="935af-114">Un recurso no puede contener varias representaciones o ediciones de un archivo audiovisual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-114">An asset should not contain multiple renditions or edits of an audiovisual file.</span></span> <span data-ttu-id="935af-115">Un ejemplo de uso indebido de un recurso sería el intento toostore más de un episodio de TV, anuncio o varios ángulos de cámara desde una sola producción dentro de un recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-115">One example of an improper usage of an Asset would be attempting toostore more than one TV episode, advertisement, or multiple camera angles from a single production inside an asset.</span></span> <span data-ttu-id="935af-116">Almacenar varias representaciones o ediciones de un archivo audiovisual en un recurso puede dar lugar a problemas al enviar trabajos de codificación, transmisión por secuencias y proteger la entrega de Hola de recurso de hello más tarde en el flujo de trabajo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-116">Storing multiple renditions or edits of an audiovisual file in an asset can result in difficulties submitting encoding jobs, streaming and securing hello delivery of hello asset later in hello workflow.</span></span>  

### <a name="asset-file"></a><span data-ttu-id="935af-117">Archivo de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-117">Asset file</span></span>
<span data-ttu-id="935af-118">Un [AssetFile](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetfile) representa un archivo de vídeo o audio real almacenado en un contenedor de blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-118">An [AssetFile](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetfile) represents an actual video or audio file that is stored in a blob container.</span></span> <span data-ttu-id="935af-119">Un archivo de recursos siempre está asociado con un recurso y un recurso puede contener uno o varios archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-119">An asset file is always associated with an asset, and an asset may contain one or many files.</span></span> <span data-ttu-id="935af-120">se produce un error en la tarea de codificador de servicios multimedia de Hello si un objeto de archivo de recursos no está asociado a un archivo digital de un contenedor de blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-120">hello Media Services Encoder task fails if an asset file object is not associated with a digital file in a blob container.</span></span>

<span data-ttu-id="935af-121">Hola **AssetFile** instancia y archivo de hello multimedia real son dos objetos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-121">hello **AssetFile** instance and hello actual media file are two distinct objects.</span></span> <span data-ttu-id="935af-122">instancia de AssetFile Hola contiene metadatos sobre archivo multimedia de hello, mientras que el archivo de medios de hello contiene contenido multimedia real de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-122">hello AssetFile instance contains metadata about hello media file, while hello media file contains hello actual media content.</span></span>

<span data-ttu-id="935af-123">No debería intentar toochange contenido de Hola de contenedores de blob generados por los servicios multimedia sin usar las API de servicio de medios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-123">You should not attempt toochange hello contents of blob containers that were generated by Media Services without using Media Service APIs.</span></span>

### <a name="asset-encryption-options"></a><span data-ttu-id="935af-124">Opciones de cifrado de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-124">Asset encryption options</span></span>
<span data-ttu-id="935af-125">Dependiendo del tipo hello de contenido que desee tooupload, la tienda y la entrega, servicios multimedia ofrecen diversas opciones de cifrado en las que puede elegir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-125">Depending on hello type of content you want tooupload, store, and deliver, Media Services provides various encryption options that you can choose from.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="935af-126">No se utiliza cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-126">No encryption is used.</span></span> <span data-ttu-id="935af-127">Se trata de un valor predeterminado de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-127">This is hello default value.</span></span> <span data-ttu-id="935af-128">Cuando se utiliza esta opción, el contenido no está protegido en tránsito o en reposo en el almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-128">When using this option your content is not protected in transit or at rest in storage.</span></span>

<span data-ttu-id="935af-129">Si tiene previsto toodeliver un MP4 mediante una descarga progresiva, use este tooupload opción su contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-129">If you plan toodeliver an MP4 using progressive download, use this option tooupload your content.</span></span>

<span data-ttu-id="935af-130">**StorageEncrypted** : Use esta opción tooencrypt el contenido no localmente mediante el cifrado de AES 256 bits y, a continuación, cargarlo tooAzure almacenamiento donde se almacena cifrado en reposo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-130">**StorageEncrypted** – Use this option tooencrypt your clear content locally using AES 256 bit encryption and then upload it tooAzure Storage where it is stored encrypted at rest.</span></span> <span data-ttu-id="935af-131">Los recursos protegidos con cifrado de almacenamiento se descifran automáticamente y se colocan en un tooencoding anterior del sistema de archivos cifrados y, opcionalmente, volverá a cifrar toouploading anterior como un recurso de salida nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-131">Assets protected with storage encryption are automatically unencrypted and placed in an encrypted file system prior tooencoding, and optionally re-encrypted prior toouploading back as a new output asset.</span></span> <span data-ttu-id="935af-132">caso de uso principal de Hello para el cifrado de almacenamiento es cuando se desea toosecure sitúe los archivos multimedia de entrada de gran calidad con cifrado de alta seguridad en disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-132">hello primary use case for storage encryption is when you want toosecure your high quality input media files with strong encryption at rest on disk.</span></span> 

<span data-ttu-id="935af-133">En orden toodeliver un recurso cifrado de almacenamiento, debe configurar Directiva de entrega del activo de Hola para que Servicios multimedia sepa cómo desea toodeliver su contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-133">In order toodeliver a storage encrypted asset, you must configure hello asset’s delivery policy so Media Services knows how you want toodeliver your content.</span></span> <span data-ttu-id="935af-134">Antes de que se puede transmitir su activo, Hola streaming cifrado de almacenamiento de servidor quita hello y secuencias el contenido con hello especifica directiva de entrega (por ejemplo, AES, PlayReady o sin cifrado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-134">Before your asset can be streamed, hello streaming server removes hello storage encryption and streams your content using hello specified delivery policy (for example, AES, PlayReady, or no encryption).</span></span> 

<span data-ttu-id="935af-135">**CommonEncryptionProtected** -Utilice esta opción si desea que tooencrypt (o carga ya cifrado) contenido con cifrado común o DRM de PlayReady (por ejemplo, Smooth Streaming protegido con DRM de PlayReady).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-135">**CommonEncryptionProtected** - Use this option if you want tooencrypt (or upload already encrypted) content with Common Encryption or PlayReady DRM (for example, Smooth Streaming protected with PlayReady DRM).</span></span>

<span data-ttu-id="935af-136">**EnvelopeEncryptionProtected** : Utilice esta opción si desea que tooprotect (o carga ya protegido) HTTP Live Streaming (HLS) cifrado con Advanced Encryption Standard (AES).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-136">**EnvelopeEncryptionProtected** – Use this option if you want tooprotect (or upload already protected) HTTP Live Streaming (HLS) encrypted with Advanced Encryption Standard (AES).</span></span> <span data-ttu-id="935af-137">Si carga HLS ya cifrado con AES, se debe haber cifrado con Transform Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-137">If you are uploading HLS already encrypted with AES, it must have been encrypted by Transform Manager.</span></span>

### <a name="access-policy"></a><span data-ttu-id="935af-138">Directiva de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-138">Access policy</span></span>
<span data-ttu-id="935af-139">Un [AccessPolicy](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/accesspolicy) define permisos (como lectura, escritura y lista) y la duración del activo de tooan de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-139">An [AccessPolicy](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/accesspolicy) defines permissions (like read, write, and list) and duration of access tooan asset.</span></span> <span data-ttu-id="935af-140">Normalmente pasará un localizador de tooa de objeto de AccessPolicy que, a continuación, se usa tooaccess archivos de hello contenidos en un recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-140">You would usually pass an AccessPolicy object tooa locator that would then be used tooaccess hello files contained in an asset.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="935af-141">Hay un límite de 1 000 000 directivas para diferentes directivas de AMS (por ejemplo, para la directiva de localizador o ContentKeyAuthorizationPolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-141">There is a limit of 1,000,000 policies for different AMS policies (for example, for Locator policy or ContentKeyAuthorizationPolicy).</span></span> <span data-ttu-id="935af-142">Debe usar hello mismo Id. de directiva si utilizas siempre Hola mismo días / acceso permisos, por ejemplo, las directivas para localizadores que son tooremain previsto en su lugar durante mucho tiempo (directivas no carga).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-142">You should use hello same policy ID if you are always using hello same days / access permissions, for example, policies for locators that are intended tooremain in place for a long time (non-upload policies).</span></span> <span data-ttu-id="935af-143">Para obtener más información, consulte [este tema](media-services-dotnet-manage-entities.md#limit-access-policies) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-143">For more information, see [this](media-services-dotnet-manage-entities.md#limit-access-policies) topic.</span></span>

### <a name="blob-container"></a><span data-ttu-id="935af-144">Contenedor de blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-144">Blob container</span></span>
<span data-ttu-id="935af-145">Un contenedor de blobs proporciona una agrupación de un conjunto de blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-145">A blob container provides a grouping of a set of blobs.</span></span> <span data-ttu-id="935af-146">Los contenedores de blobs se usan en Servicios multimedia como punto limítrofe para el control de acceso y localizadores de firma de acceso compartido (SAS) en los recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-146">Blob containers are used in Media Services as boundary point for access control, and Shared Access Signature (SAS) locators on assets.</span></span> <span data-ttu-id="935af-147">Una cuenta de almacenamiento de Azure puede contener una cantidad ilimitada de contenedores de blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-147">An Azure Storage account can contain an unlimited number of blob containers.</span></span> <span data-ttu-id="935af-148">un contenedor puede almacenar un número ilimitado de blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-148">A container can store an unlimited number of blobs.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="935af-149">No debería intentar toochange contenido de Hola de contenedores de blob generados por los servicios multimedia sin usar las API de servicio de medios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-149">You should not attempt toochange hello contents of blob containers that were generated by Media Services without using Media Service APIs.</span></span>
> 
> 

### <span data-ttu-id="935af-150"><a id="locators"></a>Localizadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-150"><a id="locators"></a>Locators</span></span>
<span data-ttu-id="935af-151">[Localizador](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator)s proporcionar un hello tooaccess de punto de entrada a los archivos contenidos en un recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-151">[Locator](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator)s provide an entry point tooaccess hello files contained in an asset.</span></span> <span data-ttu-id="935af-152">Una directiva de acceso es toodefine usado Hola permisos y la duración que un cliente tiene tooa de acceso dada activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-152">An access policy is used toodefine hello permissions and duration that a client has access tooa given asset.</span></span> <span data-ttu-id="935af-153">Puede haber una relación de tooone múltiple con una directiva de acceso, por ejemplo, que distintos localizadores pueden proporcionar diferentes horas iniciales y los clientes de toodifferent de tipos de conexión mientras trabaja con todos los Hola mismo permiso y la configuración de duración; Sin embargo, debido a una restricción de directiva de acceso compartido a los servicios de almacenamiento de Azure, no puede tener más de cinco localizadores únicos asociados a un recurso al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-153">Locators can have a many tooone relationship with an access policy, such that different locators can provide different start times and connection types toodifferent clients while all using hello same permission and duration settings; however, because of a shared access policy restriction set by Azure storage services, you cannot have more than five unique locators associated with a given asset at one time.</span></span> 

<span data-ttu-id="935af-154">Servicios multimedia admite dos tipos de localizadores: localizadores OnDemandOrigin, usó toostream medios (por ejemplo, MPEG DASH, HLS o Smooth Streaming) o descargar progresivamente multimedia y localizadores de URL de SAS, tooupload usado o/de descarga medios archivos desde el almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-154">Media Services supports two types of locators: OnDemandOrigin locators, used toostream media (for example, MPEG DASH, HLS, or Smooth Streaming) or progressively download media and SAS URL locators, used tooupload or download media files to\from Azure storage.</span></span> 

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="935af-155">permiso de lista de Hello (AccessPermissions.List) no debe usarse al crear un localizador OnDemandOrigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-155">hello list permission (AccessPermissions.List) should not be used when creating an OnDemandOrigin locator.</span></span> 

### <a name="storage-account"></a><span data-ttu-id="935af-156">Cuenta de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-156">Storage account</span></span>
<span data-ttu-id="935af-157">Todos los tooAzure acceso almacenamiento se realiza a través de una cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-157">All access tooAzure Storage is done through a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="935af-158">Una cuenta de Servicios multimedia se puede asociar con una o más cuentas de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-158">A Media Service account can associate with one or more storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="935af-159">Una cuenta puede contener una cantidad ilimitada de contenedores, siempre que su tamaño total no supere los 500 TB por cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-159">An account can contain an unlimited number of containers, as long as their total size is under 500TB per storage account.</span></span>  <span data-ttu-id="935af-160">Los servicios multimedia proporcionan herramientas tooallow de nivel SDK toomanage varias cuentas de almacenamiento y carga equilibrar la distribución Hola de sus recursos durante la carga toothese cuentas basadas en métricas y distribución aleatoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-160">Media Services provides SDK level tooling tooallow you toomanage multiple storage accounts and load balance hello distribution of your assets during upload toothese accounts based on metrics or random distribution.</span></span> <span data-ttu-id="935af-161">Para obtener más información, consulte Uso de [Almacenamiento de Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn767951.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-161">For more information, see Working with [Azure Storage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn767951.aspx).</span></span> 

## <a name="jobs-and-tasks"></a><span data-ttu-id="935af-162">Trabajos y tareas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-162">Jobs and tasks</span></span>
<span data-ttu-id="935af-163">A [trabajo](https://https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/job) es tooprocess normalmente se usan (por ejemplo, índice o codificar) una presentación de audio/vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-163">A [job](https://https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/job) is typically used tooprocess (for example, index or encode) one audio/video presentation.</span></span> <span data-ttu-id="935af-164">Si está procesando varios vídeos, cree un trabajo para cada toobe vídeo codificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-164">If you are processing multiple videos, create a job for each video toobe encoded.</span></span>

<span data-ttu-id="935af-165">Un trabajo contiene metadatos sobre toobe de procesamiento de hello realiza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-165">A job contains metadata about hello processing toobe performed.</span></span> <span data-ttu-id="935af-166">Cada trabajo contiene una o varias [tareas](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/task)que especifican una tarea de procesamiento atómica, sus recursos de entrada, recursos de salida, un procesador de multimedia y su configuración asociada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-166">Each job contains one or more [task](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/task)s that specify an atomic processing task, its input Assets, output Assets, a media processor and its associated settings.</span></span> <span data-ttu-id="935af-167">Es posible encadenar tareas dentro de un trabajo, donde se indica el recurso de salida de hello de una tarea como hello toohello siguiente tarea de activos de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-167">Tasks within a job can be chained together, where hello output asset of one task is given as hello input asset toohello next task.</span></span> <span data-ttu-id="935af-168">De esta manera un trabajo puede contener todo procesamiento Hola necesario para ver una presentación multimedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-168">In this way one job can contain all of hello processing necessary for a media presentation.</span></span>

## <span data-ttu-id="935af-169"><a id="encoding"></a>Codificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-169"><a id="encoding"></a>Encoding</span></span>
<span data-ttu-id="935af-170">Servicios multimedia de Azure proporciona varias opciones para la codificación de Hola de medios en la nube de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-170">Azure Media Services provides multiple options for hello encoding of media in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="935af-171">Al iniciar la con los servicios multimedia, es importante toounderstand Hola diferencia entre códecs y formatos de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-171">When starting out with Media Services, it is important toounderstand hello difference between codecs and file formats.</span></span>
<span data-ttu-id="935af-172">Los códecs son software Hola que implementa los algoritmos de compresión y descompresión de hello, mientras que los formatos de archivo son contenedores que alojan el vídeo comprimido de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-172">Codecs are hello software that implements hello compression/decompression algorithms whereas file formats are containers that hold hello compressed video.</span></span>

<span data-ttu-id="935af-173">Servicios multimedia proporciona empaquetado dinámico que permite toodeliver la velocidad de bits adaptativa MP4 o Smooth Streaming con codificación de contenido de transmisión por secuencias formatos admitidos por los servicios multimedia (MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming) sin necesidad de toore-package en estos formatos de transmisión por secuencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-173">Media Services provides dynamic packaging which allows you toodeliver your adaptive bitrate MP4 or Smooth Streaming encoded content in streaming formats supported by Media Services (MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming) without you having toore-package into these streaming formats.</span></span>

<span data-ttu-id="935af-174">aprovechar tootake [empaquetado dinámico](media-services-dynamic-packaging-overview.md), necesita tooencode su archivo intermedio (origen) en un conjunto de archivos MP4 de velocidad de bits adaptativa o archivos de Smooth Streaming de velocidad de bits adaptativa y tener al menos un extremo de transmisión por secuencias estándar o premium en estado iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-174">tootake advantage of [dynamic packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md), you need tooencode your mezzanine (source) file into a set of adaptive bitrate MP4 files or adaptive bitrate Smooth Streaming files and have at least one standard or premium streaming endpoint in started state.</span></span>

<span data-ttu-id="935af-175">Servicios multimedia admite Hola después de codificadores a petición que se describen en este artículo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-175">Media Services supports hello following on-demand encoders that are described in this article:</span></span>

* [<span data-ttu-id="935af-176">Media Encoder Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-176">Media Encoder Standard</span></span>](media-services-encode-asset.md#media-encoder-standard)
* [<span data-ttu-id="935af-177">Flujo de trabajo del Codificador multimedia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-177">Media Encoder Premium Workflow</span></span>](media-services-encode-asset.md#media-encoder-premium-workflow)

<span data-ttu-id="935af-178">Para obtener información acerca de los codificadores compatibles, consulte [Codificadores](media-services-encode-asset.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-178">For information about supported encoders, see [Encoders](media-services-encode-asset.md).</span></span>

## <a name="live-streaming"></a><span data-ttu-id="935af-179">Streaming en directo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-179">Live Streaming</span></span>
<span data-ttu-id="935af-180">En Servicios multimedia de Azure, un canal representa una canalización para procesar contenido de streaming en directo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-180">In Azure Media Services, a Channel represents a pipeline for processing live streaming content.</span></span> <span data-ttu-id="935af-181">Los canales reciben el flujo de entrada en directo de dos maneras posibles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-181">A Channel receives live input streams in one of two ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="935af-182">Un codificador en directo local envía Smooth Streaming (MP4 fragmentado) toohello canal o RTMP de velocidades de bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-182">An on-premises live encoder sends multi-bitrate RTMP or Smooth Streaming (Fragmented MP4) toohello Channel.</span></span> <span data-ttu-id="935af-183">Puede usar Hola siguientes codificadores en directo que generan Smooth Streaming de velocidades de bits: MediaExcel, Ateme, Imagine las comunicaciones, Envivio, Cisco y Elemental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-183">You can use hello following live encoders that output multi-bitrate Smooth Streaming: MediaExcel, Ateme, Imagine Communications, Envivio, Cisco and Elemental.</span></span> <span data-ttu-id="935af-184">Hello siguientes codificadores en directo de salida RTMP: codificadores Adobe Flash Live codificador Telestream Wirecast, Teradek, Haivision y Tricaster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-184">hello following live encoders output RTMP: Adobe Flash Live Encoder, Telestream Wirecast, Teradek, Haivision and Tricaster encoders.</span></span> <span data-ttu-id="935af-185">Hello secuencias introducidas pasan a través de canales sin codificación y transcodificación adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-185">hello ingested streams pass through Channels without any further transcoding and encoding.</span></span> <span data-ttu-id="935af-186">Cuando se solicita, servicios multimedia transmite hello secuencia toocustomers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-186">When requested, Media Services delivers hello stream toocustomers.</span></span>
* <span data-ttu-id="935af-187">Una secuencia de velocidad de bits única (en uno de hello siguientes formatos: RTP (MPEG-TS)), RTMP o Smooth Streaming (MP4 fragmentado)) se envía toohello canal que está habilitado tooperform live codificar con servicios multimedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-187">A single bitrate stream (in one of hello following formats: RTP (MPEG-TS)), RTMP, or Smooth Streaming (Fragmented MP4)) is sent toohello Channel that is enabled tooperform live encoding with Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="935af-188">Hola canal, a continuación, realiza la codificación en directo de Hola entrante velocidad de bits única secuencia tooa bits múltiple (adaptable) secuencia de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-188">hello Channel then performs live encoding of hello incoming single bitrate stream tooa multi-bitrate (adaptive) video stream.</span></span> <span data-ttu-id="935af-189">Cuando se solicita, servicios multimedia transmite hello secuencia toocustomers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-189">When requested, Media Services delivers hello stream toocustomers.</span></span>

### <a name="channel"></a><span data-ttu-id="935af-190">Canal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-190">Channel</span></span>
<span data-ttu-id="935af-191">En Servicios multimedia, los [canal](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/channel)es son los responsables de procesar el contenido de streaming en vivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-191">In Media Services, [Channel](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/channel)s are responsible for processing live streaming content.</span></span> <span data-ttu-id="935af-192">Un canal proporciona un extremo de entrada (URL de introducción) que, a continuación, proporcionar transcodificador tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-192">A Channel provides an input endpoint (ingest URL) that you then provide tooa live transcoder.</span></span> <span data-ttu-id="935af-193">canal de Hello recibe las secuencias de entrada en directo de Transcodificador de Hola y pone a disposición de streaming a través de uno o más StreamingEndpoints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-193">hello channel receives live input streams from hello live transcoder and makes it available for streaming through one or more StreamingEndpoints.</span></span> <span data-ttu-id="935af-194">Los canales también proporcionan un extremo de vista previa (URL de vista previa) que use toopreview y validar las secuencias antes del procesamiento y entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-194">Channels also provide a preview endpoint (preview URL) that you use toopreview and validate your stream before further processing and delivery.</span></span>

<span data-ttu-id="935af-195">Puede obtener Hola introducir la dirección URL y la dirección URL de vista previa de hello al crear el canal de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-195">You can get hello ingest URL and hello preview URL when you create hello channel.</span></span> <span data-ttu-id="935af-196">tooget estas direcciones URL, canal de hello no tiene toobe en estado de hello iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-196">tooget these URLs, hello channel does not have toobe in hello started state.</span></span> <span data-ttu-id="935af-197">Cuando esté listo toostart insertar datos de un transcodificador en vivo en canal de hello, se debe iniciar el canal de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-197">When you are ready toostart pushing data from a live transcoder into hello channel, hello channel must be started.</span></span> <span data-ttu-id="935af-198">Una vez Hola transcodificador inicia la introducción de datos, puede obtener una vista previa de la secuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-198">Once hello live transcoder starts ingesting data, you can preview your stream.</span></span>

<span data-ttu-id="935af-199">Cada cuenta de Servicios multimedia puede contener varios canales, varios programas y varios StreamingEndpoints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-199">Each Media Services account can contain multiple Channels, multiple Programs, and multiple StreamingEndpoints.</span></span> <span data-ttu-id="935af-200">Función de necesidades de ancho de banda y seguridad hello, servicios de StreamingEndpoint pueden ser tooone dedicado o más canales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-200">Depending on hello bandwidth and security needs, StreamingEndpoint services can be dedicated tooone or more channels.</span></span> <span data-ttu-id="935af-201">Puede extraer cualquier StreamingEndpoint de cualquier canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-201">Any StreamingEndpoint can pull from any Channel.</span></span>

### <a name="program-event"></a><span data-ttu-id="935af-202">Programa (evento)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-202">Program (event)</span></span>
<span data-ttu-id="935af-203">A [programa (evento)](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/program) permite la publicación de hello toocontrol y el almacenamiento de segmentos en una secuencia en directo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-203">A [Program (event)](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/program) enables you toocontrol hello publishing and storage of segments in a live stream.</span></span> <span data-ttu-id="935af-204">Los canales administran los programas (eventos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-204">Channels manage Programs (events).</span></span> <span data-ttu-id="935af-205">Hello relación de canales y los programas es un medio tootraditional similar donde un canal tiene un flujo constante de contenido y un programa es toosome ámbito ha superado el tiempo de evento en ese canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-205">hello Channel and Program relationship is similar tootraditional media where a channel has a constant stream of content and a program is scoped toosome timed event on that channel.</span></span>
<span data-ttu-id="935af-206">Puede especificar Hola número de horas que quiere tooretain Hola registran contenido de programa Hola, establecer hello **ArchiveWindowLength** propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-206">You can specify hello number of hours you want tooretain hello recorded content for hello program by setting hello **ArchiveWindowLength** property.</span></span> <span data-ttu-id="935af-207">Este valor puede establecerse entre un mínimo de máximo de tooa de 5 minutos de 25 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-207">This value can be set from a minimum of 5 minutes tooa maximum of 25 hours.</span></span>

<span data-ttu-id="935af-208">ArchiveWindowLength también determina la cantidad máxima de Hola de tiempo que los clientes pueden buscar hacia atrás desde la posición actual en vivo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-208">ArchiveWindowLength also dictates hello maximum amount of time clients can seek back in time from hello current live position.</span></span> <span data-ttu-id="935af-209">Programas pueden ejecutarse durante el período de tiempo especificado de hello, pero se descarta continuamente contenido que queda fuera de la longitud de la ventana de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-209">Programs can run over hello specified amount of time, but content that falls behind hello window length is continuously discarded.</span></span> <span data-ttu-id="935af-210">El valor de esta propiedad también determina cuánto tiempo cliente hello pueden alcanzar los manifiestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-210">This value of this property also determines how long hello client manifests can grow.</span></span>

<span data-ttu-id="935af-211">Cada programa (evento) está asociado a un recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-211">Each program (event) is associated with an Asset.</span></span> <span data-ttu-id="935af-212">programa de hello toopublish debe crear un localizador para hello asociado activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-212">toopublish hello program you must create a locator for hello associated asset.</span></span> <span data-ttu-id="935af-213">Este localizador permitirá toobuild una URL de streaming puede proporcionar a los clientes de tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-213">Having this locator will enable you toobuild a streaming URL that you can provide tooyour clients.</span></span>

<span data-ttu-id="935af-214">Un canal admite hasta toothree programas en ejecución al mismo tiempo para que pueda crear varios archivos de hello mismo flujo entrante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-214">A channel supports up toothree concurrently running programs so you can create multiple archives of hello same incoming stream.</span></span> <span data-ttu-id="935af-215">Esto le permite toopublish y archivar diferentes partes de un evento según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-215">This allows you toopublish and archive different parts of an event as needed.</span></span> <span data-ttu-id="935af-216">Por ejemplo, sus necesidades de negocio es tooarchive 6 horas de un programa, pero toobroadcast solo últimos 10 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-216">For example, your business requirement is tooarchive 6 hours of a program, but toobroadcast only last 10 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="935af-217">tooaccomplish, necesita toocreate dos programas en ejecución simultáneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-217">tooaccomplish this, you need toocreate two concurrently running programs.</span></span> <span data-ttu-id="935af-218">Un programa se establece tooarchive 6 horas de evento de hello pero no se publica el programa Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-218">One program is set tooarchive 6 hours of hello event but hello program is not published.</span></span> <span data-ttu-id="935af-219">Hello otro programa es conjunto tooarchive durante 10 minutos y se publica este programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-219">hello other program is set tooarchive for 10 minutes and this program is published.</span></span>

<span data-ttu-id="935af-220">Para más información, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-220">For more information, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="935af-221">Trabajar con los canales que es habilitado tooPerform Live codificar con servicios multimedia de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-221">Working with Channels that are Enabled tooPerform Live Encoding with Azure Media Services</span></span>](media-services-manage-live-encoder-enabled-channels.md)
* [<span data-ttu-id="935af-222">Uso de canales que reciben streaming en vivo con velocidad de bits múltiple de codificadores locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-222">Working with Channels that Receive Multi-bitrate Live Stream from On-premises Encoders</span></span>](media-services-live-streaming-with-onprem-encoders.md)
* <span data-ttu-id="935af-223">[Cuotas y limitaciones](media-services-quotas-and-limitations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-223">[Quotas and limitations](media-services-quotas-and-limitations.md).</span></span>

## <a name="protecting-content"></a><span data-ttu-id="935af-224">Protección del contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-224">Protecting content</span></span>
### <a name="dynamic-encryption"></a><span data-ttu-id="935af-225">Cifrado dinámico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-225">Dynamic encryption</span></span>
<span data-ttu-id="935af-226">Servicios multimedia de Azure permite toosecure su media de tiempo de hello sale del equipo a través de almacenamiento, procesamiento y entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-226">Azure Media Services enables you toosecure your media from hello time it leaves your computer through storage, processing, and delivery.</span></span> <span data-ttu-id="935af-227">Servicios multimedia permite toodeliver el contenido cifrado dinámicamente con Advanced Encryption Standard (AES) (con claves de cifrado de 128 bits) y el cifrado común (CENC) con PlayReady o Widevine DRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-227">Media Services allows you toodeliver your content encrypted dynamically with Advanced Encryption Standard (AES) (using 128-bit encryption keys) and common encryption (CENC) using PlayReady and/or Widevine DRM.</span></span> <span data-ttu-id="935af-228">Servicios multimedia también proporciona un servicio de entrega de claves de AES y los clientes tooauthorized de licencias de PlayReady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-228">Media Services also provides a service for delivering AES keys and PlayReady licenses tooauthorized clients.</span></span>

<span data-ttu-id="935af-229">Actualmente, puede cifrar los siguientes formatos de streaming de Hola: HLS, MPEG DASH y Smooth Streaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-229">Currently, you can encrypt hello following streaming formats: HLS, MPEG DASH, and Smooth Streaming.</span></span> <span data-ttu-id="935af-230">No se pueden cifrar las descargas progresivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-230">You cannot encrypt progressive downloads.</span></span>

<span data-ttu-id="935af-231">Si desea para servicios multimedia tooencrypt un recurso, es necesario tooassociate una clave de cifrado (CommonEncryption o EnvelopeEncryption) con el recurso y configurar directivas de autorización para la clave de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-231">If you want for Media Services tooencrypt an asset, you need tooassociate an encryption key (CommonEncryption or EnvelopeEncryption) with your asset and also configure authorization policies for hello key.</span></span>

<span data-ttu-id="935af-232">Si desea toostream un recurso cifrado de almacenamiento, debe configurar la directiva de entrega del activo de hello en orden toospecify cómo desea toodeliver su activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-232">If you want toostream a storage encrypted asset, you must configure hello asset's delivery policy in order toospecify how you want toodeliver your asset.</span></span>

<span data-ttu-id="935af-233">Cuando un Reproductor solicita una secuencia, los servicios multimedia usa Hola especificado toodynamically clave cifrar el contenido con un cifrado de sobre (con AES) o el cifrado común (con PlayReady o Widevine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-233">When a stream is requested by a player, Media Services uses hello specified key toodynamically encrypt your content using an envelope encryption (with AES) or common encryption (with PlayReady  or Widevine).</span></span> <span data-ttu-id="935af-234">secuencia de hello toodecrypt, Hola Reproductor solicitará clave Hola del servicio de entrega de claves de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-234">toodecrypt hello stream, hello player will request hello key from hello key delivery service.</span></span> <span data-ttu-id="935af-235">toodecide si es usuario de hello autorizado tooget clave de hello, servicio de hello evalúa las directivas de autorización de Hola que especificó para la clave de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-235">toodecide whether or not hello user is authorized tooget hello key, hello service evaluates hello authorization policies that you specified for hello key.</span></span>

### <a name="token-restriction"></a><span data-ttu-id="935af-236">Restricción de token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-236">Token restriction</span></span>
<span data-ttu-id="935af-237">Hello directiva de autorización de clave de contenido podría tener una o más restricciones de autorización: abra, restricción de tokens o restricción de IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-237">hello content key authorization policy could have one or more authorization restrictions: open, token restriction, or IP restriction.</span></span> <span data-ttu-id="935af-238">directiva restringida de tokens de Hello debe ir acompañada de un token emitido por un Token seguro servicio (STS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-238">hello token restricted policy must be accompanied by a token issued by a Secure Token Service (STS).</span></span> <span data-ttu-id="935af-239">Servicios multimedia admite tokens con formato Simple Web Tokens (SWT) de Hola y el formato de JSON Web Token (JWT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-239">Media Services supports tokens in hello Simple Web Tokens (SWT) format and JSON Web Token (JWT) format.</span></span> <span data-ttu-id="935af-240">Los Servicios multimedia no proporcionan Servicios de tokens seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-240">Media Services does not provide Secure Token Services.</span></span> <span data-ttu-id="935af-241">Puede crear a un STS personalizado o aprovechar símbolos (tokens) de Microsoft Azure ACS tooissue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-241">You can create a custom STS or leverage Microsoft Azure ACS tooissue tokens.</span></span> <span data-ttu-id="935af-242">Hola STS debe estar configurado toocreate un token firmado con hello especificado clave y emitir notificaciones que especificó en la configuración de restricción de token de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-242">hello STS must be configured toocreate a token signed with hello specified key and issue claims that you specified in hello token restriction configuration.</span></span> <span data-ttu-id="935af-243">Servicios de multimedia de Hello servicio de entrega de claves devolverá Hola solicitado Hola y cliente de toohello (o licencias) de la clave si Hola token es válido notificaciones Hola token coinciden con las configuradas para las claves de hello (o licencias).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-243">hello Media Services key delivery service will return hello requested key (or license) toohello client if hello token is valid and hello claims in hello token match those configured for hello key (or license).</span></span>

<span data-ttu-id="935af-244">Al configurar la directiva restringida de tokens de hello, debe especificar la clave de verificación principal hello, emisor y parámetros de audiencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-244">When configuring hello token restricted policy, you must specify hello primary verification key, issuer and audience parameters.</span></span> <span data-ttu-id="935af-245">clave de verificación principal Hello contiene Hola clave que Hola token se firmó con, el emisor es Hola servicio de token seguro que emite el token de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-245">hello primary verification key contains hello key that hello token was signed with, issuer is hello secure token service that issues hello token.</span></span> <span data-ttu-id="935af-246">audiencia de Hello (a veces denominado ámbito) describe intención de hello del token de Hola u Hola recursos Hola token autoriza acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-246">hello audience (sometimes called scope) describes hello intent of hello token or hello resource hello token authorizes access to.</span></span> <span data-ttu-id="935af-247">Hola servicio de entrega de claves de servicios multimedia valida que estos valores de símbolo (token) de hello coinciden con los valores de hello en plantilla Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-247">hello Media Services key delivery service validates that these values in hello token match hello values in hello template.</span></span>

<span data-ttu-id="935af-248">Para obtener más información, vea Hola siguientes artículos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-248">For more information, see hello following articles:</span></span>

<span data-ttu-id="935af-249">[Introducción a la protección de contenido](media-services-content-protection-overview.md)
[Protección con AES-128](media-services-protect-with-aes128.md)
[Protección con DRM](media-services-protect-with-drm.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-249">[Protect content overview](media-services-content-protection-overview.md)
[Protect with AES-128](media-services-protect-with-aes128.md)
[Protect with DRM](media-services-protect-with-drm.md)</span></span>

## <a name="delivering"></a><span data-ttu-id="935af-250">Entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-250">Delivering</span></span>
### <span data-ttu-id="935af-251"><a id="dynamic_packaging"></a>Empaquetado dinámico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-251"><a id="dynamic_packaging"></a>Dynamic packaging</span></span>
<span data-ttu-id="935af-252">Cuando se trabaja con servicios multimedia, se recomienda tooencode los archivos intermedios en una velocidad de bits adaptativa MP4 establezca y, a continuación, convierta Hola establece toohello formato deseado con hello [empaquetado dinámico](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-252">When working with Media Services, it is recommended tooencode your mezzanine files into an adaptive bitrate MP4 set and then convert hello set toohello desired format using hello [Dynamic Packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span></span>

### <a name="streaming-endpoint"></a><span data-ttu-id="935af-253">punto de conexión de streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-253">Streaming endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="935af-254">Un elemento StreamingEndpoint representa un servicio de streaming que puede entregar contenido directamente tooa aplicación de reproducción de cliente o tooa red de entrega de contenido (CDN) para su distribución posterior (servicios multimedia de Azure ahora proporciona integración de Azure CDN Hola.) Hola flujo de salida de un servicio de transmisión de punto de conexión puede ser una secuencia en directo o un recurso de vídeo a petición en su cuenta de servicios multimedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-254">A StreamingEndpoint represents a streaming service that can deliver content directly tooa client player application, or tooa Content Delivery Network (CDN) for further distribution (Azure Media Services now provides hello Azure CDN integration.) hello outbound stream from a streaming endpoint service can be a live stream, or a video on-demand Asset in your Media Services account.</span></span> <span data-ttu-id="935af-255">Los clientes de servicios multimedia eligen un **estándar** streaming extremo o uno o varios **Premium** puntos de conexión, según las necesidades de tootheir de transmisión por secuencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-255">Media Services customers choose either a **Standard** streaming endpoint or one or more **Premium** streaming endpoints, according tootheir needs.</span></span> <span data-ttu-id="935af-256">El punto de conexión de streaming estándar es adecuado para la mayoría de las cargas de trabajo de streaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-256">Standard streaming endpoint is suitable for most streaming workloads.</span></span> 

<span data-ttu-id="935af-257">El punto de conexión de streaming estándar es adecuado para la mayoría de las cargas de trabajo de streaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-257">Standard Streaming Endpoint is suitable for most streaming workloads.</span></span> <span data-ttu-id="935af-258">Los puntos de conexión estándar de transmisión por secuencias ofrecen Hola flexibilidad toodeliver su contenido toovirtually todos los dispositivos a través de empaquetado dinámico en HLS, MPEG-DASH y Smooth Streaming, así como el cifrado dinámico de Microsoft PlayReady, Google Widevine, Fairplay de Apple y AES128.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-258">Standard Streaming Endpoints offer hello flexibility toodeliver your content toovirtually every device through dynamic packaging into HLS, MPEG-DASH, and Smooth Streaming as well as dynamic encryption for Microsoft PlayReady, Google Widevine, Apple Fairplay, and AES128.</span></span>  <span data-ttu-id="935af-259">También se adaptan desde muy pequeño toovery audiencias grandes con miles de visores simultáneos a través de la integración de CDN de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-259">They also scale from very small toovery large audiences with thousands of concurrent viewers through Azure CDN integration.</span></span> <span data-ttu-id="935af-260">Si tiene una carga de trabajo avanzada o toostandard objetivos de rendimiento de extremo de transmisión por secuencias no ajustan a sus necesidades de capacidad de transmisión por secuencias o si desea toocontrol capacidad de Hola de hello StreamingEndpoint servicio toohandle cada vez más ancho de banda de es necesario, se recomienda tooallocate unidades de escala (también conocido como premium unidades de streaming).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-260">If you have an advanced workload or your streaming capacity requirements don't fit toostandard streaming endpoint throughput targets or you want toocontrol hello capacity of hello StreamingEndpoint service toohandle growing bandwidth needs,  it is recommended tooallocate scale units(also known as premium streaming units).</span></span>

<span data-ttu-id="935af-261">Se recomienda el empaquetado dinámico toouse o cifrado dinámico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-261">It is recommended toouse dynamic packaging and/or dynamic encryption.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="935af-262">Cuando se crea la cuenta de AMS un **predeterminado** extremo de streaming se agrega la cuenta tooyour Hola **detenido** estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-262">When your AMS account is created a **default** streaming endpoint is added tooyour account in hello **Stopped** state.</span></span> <span data-ttu-id="935af-263">toostart transmisión por secuencias el contenido y beneficiarse del empaquetado dinámico y cifrado dinámico, Hola extremo de streaming desde el que desea el contenido de toostream tiene toobe Hola **ejecutando** estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-263">toostart streaming your content and take advantage of dynamic packaging and dynamic encryption, hello streaming endpoint from which you want toostream content has toobe in hello **Running** state.</span></span> 

<span data-ttu-id="935af-264">Para obtener más información, consulte [este tema](media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-264">For more information, see [this](media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md) topic.</span></span>

<span data-ttu-id="935af-265">De forma predeterminada puede tener hasta los extremos de streaming de too2 en su cuenta de servicios multimedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-265">By default you can have up too2 streaming endpoints in your Media Services account.</span></span> <span data-ttu-id="935af-266">toorequest un límite superior, consulte [cuotas y limitaciones](media-services-quotas-and-limitations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-266">toorequest a higher limit, see [Quotas and limitations](media-services-quotas-and-limitations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="935af-267">Solo se le cobrará cuando StreamingEndpoint esté en estado en ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-267">You are only billed when your StreamingEndpoint is in running state.</span></span>

### <a name="asset-delivery-policy"></a><span data-ttu-id="935af-268">Directiva de entrega de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-268">Asset delivery policy</span></span>
<span data-ttu-id="935af-269">Uno de hello pasos Hola servicios multimedia es la configuración de flujo de trabajo de entrega de contenido [directivas de entrega de activos ](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetdeliverypolicy)que desea toobe transmite por secuencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-269">One of hello steps in hello Media Services content delivery workflow is configuring [delivery policies for assets ](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetdeliverypolicy)that you want toobe streamed.</span></span> <span data-ttu-id="935af-270">Directiva de entrega del activo de Hello indica los servicios multimedia cómo desea para su toobe asset entregado: en el protocolo de transmisión por secuencias que debe su activo dinámicamente empaquetarse (por ejemplo, MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming o todos), si no desea toodynamically cifrar un activo y cómo (sobre o cifrado común).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-270">hello asset delivery policy tells Media Services how you want for your asset toobe delivered: into which streaming protocol should your asset be dynamically packaged (for example, MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming, or all), whether or not you want toodynamically encrypt your asset and how (envelope or common encryption).</span></span>

<span data-ttu-id="935af-271">Si tiene un activo cifrado del almacenamiento, antes de que se puede transmitir su activo, Hola streaming cifrado de almacenamiento de servidor quita hello y secuencias el contenido con hello especifica directiva de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-271">If you have a storage encrypted asset, before your asset can be streamed, hello streaming server removes hello storage encryption and streams your content using hello specified delivery policy.</span></span> <span data-ttu-id="935af-272">Por ejemplo, toodeliver su activo cifrado con clave de cifrado estándar de cifrado avanzado (AES), tooDynamicEnvelopeEncryption del tipo de directiva de conjunto Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-272">For example, toodeliver your asset encrypted with Advanced Encryption Standard (AES) encryption key, set hello policy type tooDynamicEnvelopeEncryption.</span></span> <span data-ttu-id="935af-273">cifrado de almacenamiento de tooremove y los activos de hello secuencia de hello claro, establezca tooNoDynamicEncryption de tipo de directiva de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-273">tooremove storage encryption and stream hello asset in hello clear, set hello policy type tooNoDynamicEncryption.</span></span>

### <a name="progressive-download"></a><span data-ttu-id="935af-274">Descarga progresiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-274">Progressive download</span></span>
<span data-ttu-id="935af-275">La descarga progresiva permite toostart reproducir contenido multimedia antes de que se ha descargado todo el archivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-275">Progressive download allows you toostart playing media before hello entire file has been downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="935af-276">Solo puede descargar progresivamente un archivo MP4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-276">You can only progressively download an MP4 file.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="935af-277">Debe descifrar los recursos cifrados si desea toobe disponible para la descarga progresiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-277">You must decrypt encrypted assets if you wish for them toobe available for progressive download.</span></span>

<span data-ttu-id="935af-278">los usuarios de tooprovide con progresiva descargar las direcciones URL, primero debe crear un localizador OnDemandOrigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-278">tooprovide users with progressive download URLs, you first must create an OnDemandOrigin locator.</span></span> <span data-ttu-id="935af-279">Creación de hello localizador, proporciona Hola activos de toohello de ruta de acceso base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-279">Creating hello locator, gives you hello base Path toohello asset.</span></span> <span data-ttu-id="935af-280">A continuación, necesita nombre de hello tooappend de archivo MP4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-280">You then need tooappend hello name of MP4 file.</span></span> <span data-ttu-id="935af-281">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-281">For example:</span></span>

<span data-ttu-id="935af-282">http://amstest1.streaming.mediaservices.windows.net/3c5fe676-199c-4620-9b03-ba014900f214/BigBuckBunny_H264_650kbps_AAC_und_ch2_96kbps.mp4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-282">http://amstest1.streaming.mediaservices.windows.net/3c5fe676-199c-4620-9b03-ba014900f214/BigBuckBunny_H264_650kbps_AAC_und_ch2_96kbps.mp4</span></span>

### <a name="streaming-urls"></a><span data-ttu-id="935af-283">Direcciones URL de streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-283">Streaming URLs</span></span>
<span data-ttu-id="935af-284">Transmisión por secuencias el contenido tooclients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-284">Streaming your content tooclients.</span></span> <span data-ttu-id="935af-285">tooprovide usuarios con direcciones URL de streaming, primero debe crear un localizador OnDemandOrigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-285">tooprovide users with streaming URLs, you first must create an OnDemandOrigin locator.</span></span> <span data-ttu-id="935af-286">Creación de hello localizador, proporciona Hola base asset toohello de ruta de acceso que contiene el contenido de Hola que desee toostream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-286">Creating hello locator, gives you hello base Path toohello asset that contains hello content you want toostream.</span></span> <span data-ttu-id="935af-287">Sin embargo, toobe toostream capaz de este contenido debe toomodify esta ruta de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-287">However, toobe able toostream this content you need toomodify this path further.</span></span> <span data-ttu-id="935af-288">tooconstruct una dirección URL completa se toohello transmisión por secuencias de archivo de manifiesto, debe concatenar la ruta de acceso del localizador de hello hello y valor de manifiesto (filename.ism) nombre de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-288">tooconstruct a full URL toohello streaming manifest file, you must concatenate hello locator’s Path value and hello manifest (filename.ism) file name.</span></span> <span data-ttu-id="935af-289">A continuación, anexe/manifest y una ruta de acceso del localizador de toohello de formato apropiado (si es necesario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-289">Then, append /Manifest and an appropriate format (if needed) toohello locator path.</span></span>

<span data-ttu-id="935af-290">También puede transmitir el contenido por una conexión SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-290">You can also stream your content over an SSL connection.</span></span> <span data-ttu-id="935af-291">toodo esto, asegúrese de que la transmisión por secuencias de inicio de las direcciones URL con HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-291">toodo this, make sure your streaming URLs start with HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="935af-292">Actualmente, AMS no admite SSL con dominios personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-292">Currently, AMS doesn’t support SSL with custom domains.</span></span>  

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="935af-293">Solo puede transmitir a través de SSL si Hola origen desde el que entrega el contenido se creó después de 10 de septiembre de 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-293">You can only stream over SSL if hello streaming endpoint from which you deliver your content was created after September 10th, 2014.</span></span> <span data-ttu-id="935af-294">Si sus direcciones URL de streaming se basan en hello streaming creados después del 10 de septiembre, dirección URL de hello contiene "streaming.mediaservices.windows.net" (nuevo formato de hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-294">If your streaming URLs are based on hello streaming endpoints created after September 10th, hello URL contains "streaming.mediaservices.windows.net" (hello new format).</span></span> <span data-ttu-id="935af-295">Direcciones URL de streaming que contienen "origin.mediaservices.windows.net" (formato antiguo de hello) no son compatibles con SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-295">Streaming URLs that contain "origin.mediaservices.windows.net" (hello old format) do not support SSL.</span></span> <span data-ttu-id="935af-296">Si la dirección URL está en formato antiguo de Hola y desea toobe pueda toostream a través de SSL, cree un nuevo extremo de transmisión por secuencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-296">If your URL is in hello old format and you want toobe able toostream over SSL, create a new streaming endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="935af-297">Utilice direcciones URL creadas en hello nuevos streaming extremo toostream su contenido a través de SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-297">Use URLs created based on hello new streaming endpoint toostream your content over SSL.</span></span>

<span data-ttu-id="935af-298">Hola lista siguiente describe los diferentes formatos de streaming y proporciona ejemplos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-298">hello following list describes different streaming formats and gives examples:</span></span>

* <span data-ttu-id="935af-299">Smooth Streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-299">Smooth Streaming</span></span>

<span data-ttu-id="935af-300">{nombre de extremo de streaming-nombre de cuenta de servicios multimedia}.streaming.mediaservices.windows.net/{Id. de localizador}/{filename}.ism/Manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-300">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest</span></span>

<span data-ttu-id="935af-301">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-301">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest</span></span>

* <span data-ttu-id="935af-302">MPEG DASH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-302">MPEG DASH</span></span>

<span data-ttu-id="935af-303">{nombre de extremo de streaming-nombre de cuenta de servicios multimedia}.streaming.mediaservices.windows.net/{Id. de localizador}/{nombre de archivo}.ism/Manifest(formato=mpd-time-csf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-303">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

<span data-ttu-id="935af-304">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-304">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

* <span data-ttu-id="935af-305">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-305">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V4</span></span>

<span data-ttu-id="935af-306">{nombre de extremo de streaming-nombre de cuenta de servicios multimedia}.streaming.mediaservices.windows.net/{Id. de localizador}/{nombre de archivo}.ism/Manifest(formato=m3u8-aapl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-306">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

<span data-ttu-id="935af-307">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-307">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

* <span data-ttu-id="935af-308">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-308">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V3</span></span>

<span data-ttu-id="935af-309">{nombre de extremo de streaming-nombre de cuenta de servicios multimedia}.streaming.mediaservices.windows.net/{Id. de localizador}/{nombre de archivo}.ism/Manifest(formato=m3u8-aapl-v3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-309">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

<span data-ttu-id="935af-310">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-310">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

## <a name="media-services-learning-paths"></a><span data-ttu-id="935af-311">Rutas de aprendizaje de Servicios multimedia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-311">Media Services learning paths</span></span>
[!INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="935af-312">Envío de comentarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="935af-312">Provide feedback</span></span>
[!INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]

