---
title: aaaSolutions en Operations Management Suite (OMS) | Documentos de Microsoft
description: "Soluciones de amplían la funcionalidad de Hola de Operations Management Suite (OMS) proporcionando escenarios de administración empaquetada que los clientes pueden agregar área de trabajo OMS tootheir.  En este artículo se proporciona información sobre cómo los clientes y asociados pueden crear soluciones personalizadas."
services: operations-management-suite
documentationcenter: 
author: bwren
manager: jwhit
editor: tysonn
ms.assetid: 1f054a4e-6243-4a66-a62a-0031adb750d8
ms.service: operations-management-suite
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/01/2017
ms.author: bwren
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 5b5a538f1bc4b5577bec94db08bd43668bc6584a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="working-with-management-solutions-in-operations-management-suite-oms-preview"></a><span data-ttu-id="eb1fa-104">Uso de soluciones de administración en Operations Management Suite (OMS) (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-104">Working with management solutions in Operations Management Suite (OMS) (Preview)</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="eb1fa-105">La versión de la documentación de las soluciones de administración de OMS está actualmente en fase preliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-105">This is preliminary documentation for management solutions in OMS which are currently in preview.</span></span>    
> 
> 

<span data-ttu-id="eb1fa-106">Soluciones de administración de amplían la funcionalidad de Hola de Operations Management Suite (OMS) proporcionando escenarios de administración empaquetada que los clientes pueden agregar entorno de tootheir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-106">Management solutions extend hello functionality of Operations Management Suite (OMS) by providing packaged management scenarios that customers can add tootheir environment.</span></span>  <span data-ttu-id="eb1fa-107">Además demasiado[soluciones proporcionadas por Microsoft](../log-analytics/log-analytics-add-solutions.md), socios y clientes pueden crear toobe de soluciones de administración usa en su propio entorno o estará toocustomers disponible a través de la Comunidad de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-107">In addition too[solutions provided by Microsoft](../log-analytics/log-analytics-add-solutions.md), partners and customers can create management solutions toobe used in their own environment or made available toocustomers through hello community.</span></span>

## <a name="finding-and-installing-management-solutions"></a><span data-ttu-id="eb1fa-108">Búsqueda e instalación de soluciones de administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-108">Finding and installing management solutions</span></span>
<span data-ttu-id="eb1fa-109">Existen varios métodos para buscar e instalar soluciones de administración como se describe en las secciones siguientes de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-109">There are multiple methods for locating and installing management solutions as described in hello following sections.</span></span>

### <a name="azure-marketplace"></a><span data-ttu-id="eb1fa-110">Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-110">Azure Marketplace</span></span>
<span data-ttu-id="eb1fa-111">Soluciones de administración proporcionan por Microsoft y asociados de confianza pueden instalarse desde hello Azure Marketplace en hello portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-111">Management solutions provided by Microsoft and trusted partners may be installed from hello Azure Marketplace in hello Azure portal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="eb1fa-112">Inicie sesión en toohello portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-112">Log in toohello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="eb1fa-113">En el panel izquierdo de hello, seleccione **más servicios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-113">In hello left pane, select **More services**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="eb1fa-114">Ya sea descienda demasiado**soluciones** o tipo *soluciones* en hello **filtro** cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-114">Either scroll down too**Solutions** or type *solutions* into hello **Filter** dialog.</span></span>
4. <span data-ttu-id="eb1fa-115">Haga clic en hello **+ agregar** botón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-115">Click hello **+ Add** button.</span></span>
5. <span data-ttu-id="eb1fa-116">Buscar soluciones que le interesa ya sea mediante la exploración, haga clic en hello **filtro** botón o escribiendo en hello **búsqueda todo** cuadro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-116">Search for solutions that you're interested in either by browsing, clicking hello **Filter** button, or typing in hello **Search Everthing** box.</span></span>
6. <span data-ttu-id="eb1fa-117">Haga clic en un tooview de elemento de marketplace su información detallada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-117">Click a marketplace item tooview its detailed information.</span></span>
7. <span data-ttu-id="eb1fa-118">Haga clic en **crear** tooopen hello **Agregar solución** panel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-118">Click **Create** tooopen hello **Add Solution** pane.</span></span>
8. <span data-ttu-id="eb1fa-119">Podrá toorequired solicitadas información como hello [OMS área de trabajo y la cuenta de automatización](#oms-workspace-and-automation-account) además toovalues en cualquier parámetro Hola solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-119">You will be prompted toorequired information such as hello [OMS workspace and Automation account](#oms-workspace-and-automation-account) in addition toovalues for any parameters in hello solution.</span></span>
9. <span data-ttu-id="eb1fa-120">Haga clic en **crear** solución de hello tooinstall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-120">Click **Create** tooinstall hello solution.</span></span>

### <a name="oms-portal"></a><span data-ttu-id="eb1fa-121">Portal de OMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-121">OMS Portal</span></span>
<span data-ttu-id="eb1fa-122">Soluciones de administración de Microsoft pueden instalarse desde Hola Galería de soluciones en el portal de OMS Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-122">Management solutions provided by Microsoft may be installed from hello Solutions Gallery in hello OMS portal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="eb1fa-123">Inicie sesión en toohello portal de OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-123">Log in toohello OMS portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="eb1fa-124">Haga clic en hello **Galería de soluciones** icono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-124">Click hello **Solutions Gallery** tile.</span></span>
3. <span data-ttu-id="eb1fa-125">En la página de la Galería de soluciones de OMS de hello, obtenga información acerca de cada solución disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-125">On hello OMS Solutions Gallery page, learn about each available solution.</span></span> <span data-ttu-id="eb1fa-126">Haga clic en el nombre de Hola de solución de Hola que desea tooadd tooOMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-126">Click hello name of hello solution that you want tooadd tooOMS.</span></span>
4. <span data-ttu-id="eb1fa-127">En la página hello para la solución de Hola que eligió, se muestra información detallada sobre solución de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-127">On hello page for hello solution that you chose, detailed information about hello solution is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="eb1fa-128">Haga clic en **Agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-128">Click **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="eb1fa-129">Un icono nuevo para la solución de Hola que ha agregado aparece en Hola página información general de OMS y puede empezar a usarlo una vez el servicio OMS Hola procese los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-129">A new tile for hello solution that you added appears on hello Overview page in OMS and you can start using it after hello OMS service processes your data.</span></span>

### <a name="azure-quickstart-templates"></a><span data-ttu-id="eb1fa-130">Plantillas de inicio rápido de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-130">Azure Quickstart Templates</span></span>
<span data-ttu-id="eb1fa-131">Los miembros de la Comunidad de hello pueden enviar tooAzure de soluciones de administración plantillas de inicio rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-131">Members of hello community can submit management solutions tooAzure Quickstart Templates.</span></span>  <span data-ttu-id="eb1fa-132">Puede descargar estas plantillas para la instalación más adelante o inspeccionarlos toolearn cómo demasiado[crear sus propias soluciones](#creating-a-solution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-132">You can either download these templates for later installation or inspect them toolearn how too[create your own solutions](#creating-a-solution).</span></span>

1. <span data-ttu-id="eb1fa-133">Siga el proceso de hello descrito en [OMS área de trabajo y la cuenta de automatización](#oms-workspace-and-automation-account) toolink un área de trabajo y la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-133">Follow hello process described in [OMS workspace and Automation account](#oms-workspace-and-automation-account) toolink a workspace and account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="eb1fa-134">Vaya demasiado[plantillas de inicio rápido de Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-134">Go too[Azure Quickstart Templates](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/).</span></span>  
3. <span data-ttu-id="eb1fa-135">Busque una solución que le interese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-135">Search for a solution that you're interested in.</span></span>
4. <span data-ttu-id="eb1fa-136">Seleccione solución Hola de hello resultados tooview sus detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-136">Select hello solution from hello results tooview its details.</span></span>
5. <span data-ttu-id="eb1fa-137">Haga clic en hello **implementar tooAzure** botón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-137">Click hello **Deploy tooAzure** button.</span></span>
6. <span data-ttu-id="eb1fa-138">Es posible que información tooprovide solicitadas como grupo de recursos de Hola y la ubicación en toovalues de suma para los parámetros de solución de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-138">You will be prompted tooprovide information such as hello resource group and location in addition toovalues for any parameters in hello solution.</span></span>
7. <span data-ttu-id="eb1fa-139">Haga clic en **compra** solución de hello tooinstall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-139">Click **Purchase** tooinstall hello solution.</span></span>

### <a name="deploy-azure-resource-manager-template"></a><span data-ttu-id="eb1fa-140">Implementación de plantilla de Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-140">Deploy Azure Resource Manager template</span></span>
<span data-ttu-id="eb1fa-141">Soluciones que se obtiene de la Comunidad de Hola o que se [crear usted mismo](#creating-a-solution) se implementan como una plantilla de administrador de recursos, y puede utilizar cualquiera de los métodos estándar para hello [implementar una plantilla de](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-141">Solutions that you get from hello community or that you [create yourself](#creating-a-solution) are implemented as a Resource Manager template, and you can use any of hello standard methods for [deploying a template](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>  <span data-ttu-id="eb1fa-142">Tenga en cuenta que antes de instalar la solución de hello, debe crear y vincular hello [OMS área de trabajo y la cuenta de automatización](#oms-workspace-and-automation-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-142">Note that before installing hello solution, you must create and link hello [OMS workspace and Automation account](#oms-workspace-and-automation-account).</span></span>

## <a name="oms-workspace-and-automation-account"></a><span data-ttu-id="eb1fa-143">Área de trabajo de OMS y cuenta de Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-143">OMS workspace and Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="eb1fa-144">La mayoría de soluciones de administración requiere un [área de trabajo OMS](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) toocontain vistas y un [cuenta de automatización](../automation/automation-security-overview.md#automation-account-overview) toocontain runbooks y recursos relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-144">Most management solutions require an [OMS workspace](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) toocontain views and an [Automation account](../automation/automation-security-overview.md#automation-account-overview) toocontain runbooks and related resources.</span></span> <span data-ttu-id="eb1fa-145">área de trabajo de Hola y cuenta debe cumplir Hola según los requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-145">hello workspace and account must meet hello following requirements.</span></span>

* <span data-ttu-id="eb1fa-146">Una solución solo puede utilizar un área de trabajo de OMS y una cuenta de Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-146">A solution can only use one OMS workspace and one Automation account.</span></span>  
* <span data-ttu-id="eb1fa-147">Hello área de trabajo OMS y cuenta de automatización que se usa una solución deben estar vinculado tooone otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-147">hello OMS workspace and Automation account used by a solution must be linked tooone another.</span></span> <span data-ttu-id="eb1fa-148">Un área de trabajo OMS solo puede ser vinculado tooone cuenta de automatización y una cuenta de automatización solo puede ser el área de trabajo OMS tooone vinculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-148">An OMS workspace may only be linked tooone Automation account, and an Automation account may only be linked tooone OMS workspace.</span></span>
* <span data-ttu-id="eb1fa-149">toobe vinculado, Hola área de trabajo OMS y automatización de la cuenta debe estar en Hola mismo grupo de recursos y la región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-149">toobe linked, hello OMS workspace and Automation account must be in hello same resource group and region.</span></span>  <span data-ttu-id="eb1fa-150">excepción de Hello es un área de trabajo OMS en la región Este de EE. y y cuenta de automatización de la zona horaria del Pacífico oriental 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-150">hello exception is an OMS workspace in East US region and and Automation account in East US 2.</span></span>

### <a name="creating-a-link-between-an-oms-workspace-and-automation-account"></a><span data-ttu-id="eb1fa-151">Creación de un vínculo entre un área de trabajo de OMS y una cuenta de Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-151">Creating a link between an OMS workspace and Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="eb1fa-152">Cómo especificar el área de trabajo OMS de Hola y cuenta de automatización depende del método de instalación de hello para la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-152">How you specify hello OMS workspace and Automation account depends on hello installation method for your solution.</span></span>

* <span data-ttu-id="eb1fa-153">Al instalar una solución de Microsoft a través del portal de OMS hello, está instalado en el área de trabajo OMS actual hello y no hay ninguna cuenta de automatización es necesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-153">When you install a Microsoft solution through hello OMS portal, it is installed in hello current OMS workspace and no Automation account is required.</span></span>
* <span data-ttu-id="eb1fa-154">Al instalar una solución a través de hello Azure Marketplace, se le pedirá una cuenta de automatización y el área de trabajo OMS y vínculo Hola entre ellos se crea automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-154">When you install a solution through hello Azure Marketplace, you are prompted for an OMS workspace and Automation account, and hello link between them is created for you.</span></span>  
* <span data-ttu-id="eb1fa-155">Para las soluciones fuera de hello Azure Marketplace, debe vincular el área de trabajo OMS de Hola y cuenta de automatización antes de instalar la solución de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-155">For solutions outside of hello Azure Marketplace, you must link hello OMS workspace and Automation account before installing hello solution.</span></span>  <span data-ttu-id="eb1fa-156">Para ello, puede seleccionar cualquier solución de hello Azure Marketplace y seleccionar área de trabajo OMS de Hola y cuenta de automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-156">You can do this by selecting any solution in hello Azure Marketplace and selecting hello OMS workspace and Automation account.</span></span>  <span data-ttu-id="eb1fa-157">No es necesario tooactually instalar soluciones de hello porque el vínculo de Hola se creará en cuanto se seleccionan el área de trabajo OMS de Hola y cuenta de automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-157">You don't have tooactually install hello solution because hello link will be created as soon as hello OMS workspace and Automation account are selected.</span></span>  <span data-ttu-id="eb1fa-158">Una vez que se crea el vínculo de hello, puede usar esa área de trabajo OMS y la cuenta de automatización para cualquier solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-158">Once hello link is created, then you can use that OMS workspace and Automation account for any solution.</span></span> 

### <a name="verifying-hello-link-between-an-oms-workspace-and-automation-account"></a><span data-ttu-id="eb1fa-159">Comprobar Hola vínculo entre un área de trabajo OMS y la cuenta de automatización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-159">Verifying hello link between an OMS workspace and Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="eb1fa-160">Puede comprobar Hola vínculo entre un área de trabajo OMS y una cuenta de automatización mediante Hola siguiendo el procedimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-160">You can verify hello link between an OMS workspace and an Automation account using hello following procedure.</span></span>

1. <span data-ttu-id="eb1fa-161">Seleccione la cuenta de automatización de Hola Hola portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-161">Select hello Automation account in hello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="eb1fa-162">Desplazar hacia abajo de toohello de hello **configuración** panel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-162">Scroll toohello bottom of hello **Settings** pane.</span></span>
3. <span data-ttu-id="eb1fa-163">Si hay una sección denominada **recursos de OMS** en hello **configuración** panel y, a continuación, esta cuenta es el área de trabajo OMS de tooan adjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-163">If there is a section called **OMS Resources** in hello **Settings** pane, then this account is attached tooan OMS workspace.</span></span>
4. <span data-ttu-id="eb1fa-164">Seleccione **área de trabajo** detalles de hello tooview del área de trabajo OMS Hola vinculado toothis cuenta de automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-164">Select **Workspace** tooview hello details of hello OMS workspace linked toothis Automation account.</span></span>

## <a name="listing-management-solutions"></a><span data-ttu-id="eb1fa-165">Visualización de soluciones de administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-165">Listing management solutions</span></span>
<span data-ttu-id="eb1fa-166">Usar hello después de soluciones de administración de procedimiento tootooview hello en hello áreas de trabajo vinculado tooyour suscripción de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-166">Use hello following procedure tootooview hello management solutions in hello workspaces linked tooyour Azure subscription.</span></span>

1. <span data-ttu-id="eb1fa-167">Inicie sesión en toohello portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-167">Log in toohello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="eb1fa-168">En el panel izquierdo de hello, seleccione **más servicios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-168">In hello left pane, select **More services**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="eb1fa-169">Ya sea descienda demasiado**soluciones** o tipo *soluciones* en hello **filtro** cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-169">Either scroll down too**Solutions** or type *solutions* into hello **Filter** dialog.</span></span>
4. <span data-ttu-id="eb1fa-170">Se mostrarán las soluciones instaladas en todas las áreas de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-170">Solutions installed in all your workspaces will be listed.</span></span>

<span data-ttu-id="eb1fa-171">Tenga en cuenta que puede ver solo las soluciones de Microsoft hello instaladas en hello área de trabajo actual mediante el portal de OMS Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-171">Note that you can view only hello Microsoft solutions installed in hello current workspace using hello OMS portal.</span></span>

## <a name="removing-a-management-solution"></a><span data-ttu-id="eb1fa-172">Eliminación de una solución de administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-172">Removing a management solution</span></span>
<span data-ttu-id="eb1fa-173">Cuando se quita una solución de administración, también se quitan todos los recursos de solución de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-173">When a management solution is removed, all resources in hello solution are also removed.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="eb1fa-174">Localizar soluciones de hello en hello Azure portal mediante el procedimiento de hello en [enumerar soluciones](#listing-solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-174">Locate hello solution in hello Azure portal using hello procedure in [Listing solutions](#listing-solutions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="eb1fa-175">Seleccione Hola solución tooremove.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-175">Select hello solution you want tooremove.</span></span>
3. <span data-ttu-id="eb1fa-176">Haga clic en hello **eliminar** botón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-176">Click hello **Delete** button.</span></span>

## <a name="creating-a-management-solution"></a><span data-ttu-id="eb1fa-177">Creación de una solución de administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-177">Creating a management solution</span></span>
<span data-ttu-id="eb1fa-178">Hay disponible una guía completa sobre cómo crear soluciones de administración en el artículo sobre [creación de soluciones de Operations Management Suite (OMS)](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-178">Complete guidance on creating management solutions are available at [Creating solutions in Operations Management Suite (OMS)](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="eb1fa-179">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-179">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="eb1fa-180">Búsqueda de [plantillas de inicio rápido de Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/templates) para obtener ejemplos de diferentes plantillas de Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-180">Search [Azure Quickstart Templates](https://azure.microsoft.com/documentation/templates) for samples of different Resource Manager templates.</span></span>
* <span data-ttu-id="eb1fa-181">Cree sus propias [soluciones de administración](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb1fa-181">Create your own [management solutions](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span></span>

