---
title: aaaSolution como destino de OMS | Documentos de Microsoft
description: "Destinatarios de la solución es una característica de Operations Management Suite (OMS) que le permite toolimit administración soluciones tooa conjunto específico de agentes.  Este artículo se describe cómo toocreate una configuración de ámbito y aplicarla tooa soluciones."
services: operations-management-suite
documentationcenter: 
author: bwren
manager: carmonm
editor: tysonn
ms.assetid: 1f054a4e-6243-4a66-a62a-0031adb750d8
ms.service: operations-management-suite
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 04/27/2017
ms.author: bwren
ms.openlocfilehash: 6f8c8109e0d9e282e18724bf8b673b10de8e498a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-solution-targeting-in-operations-management-suite-oms-tooscope-management-solutions-toospecific-agents-preview"></a><span data-ttu-id="05c5c-104">Usar soluciones destinos en Operations Management Suite (OMS) agentes de toospecific de soluciones de administración de tooscope (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-104">Use solution targeting in Operations Management Suite (OMS) tooscope management solutions toospecific agents (Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="05c5c-105">Cuando se agrega un tooOMS de solución, se implementa automáticamente por tooall Windows y Linux agentes conectados tooyour análisis de registros área de trabajo predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-105">When you add a solution tooOMS, it's automatically deployed by default tooall Windows and Linux agents connected tooyour Log Analytics workspace.</span></span>  <span data-ttu-id="05c5c-106">Puede que desee toomanage la cantidad de hello costos y límite de datos recopilada para una solución limitando tooa conjunto determinado de agentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-106">You may want toomanage your costs and limit hello amount of data collected for a solution by limiting it tooa particular set of agents.</span></span>  <span data-ttu-id="05c5c-107">Este artículo se describe cómo toouse **solución destinatarios** que es una característica OMS que le permite tooapply un ámbito tooyour soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-107">This article describes how toouse **Solution Targeting** which is an OMS feature that allows you tooapply a scope tooyour solutions.</span></span>

## <a name="how-tootarget-a-solution"></a><span data-ttu-id="05c5c-108">¿Cómo tootarget una solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-108">How tootarget a solution</span></span>
<span data-ttu-id="05c5c-109">Hay tres tootargeting pasos una solución como se describe en las secciones siguientes de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-109">There are three steps tootargeting a solution as described in hello following sections.</span></span>  <span data-ttu-id="05c5c-110">Tenga en cuenta que necesitará portal de OMS de Hola y Hola portal de Azure para otros pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-110">Note that you will need both hello OMS portal and hello Azure portal for different steps.</span></span>


### <a name="1-create-a-computer-group"></a><span data-ttu-id="05c5c-111">1. Crear un grupo de equipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-111">1. Create a computer group</span></span>
<span data-ttu-id="05c5c-112">Especificar equipos de Hola que desea tooinclude en un ámbito mediante la creación de un [grupo de equipos](../log-analytics/log-analytics-computer-groups.md) en análisis de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-112">You specify hello computers that you want tooinclude in a scope by creating a [computer group](../log-analytics/log-analytics-computer-groups.md) in Log Analytics.</span></span>  <span data-ttu-id="05c5c-113">grupo de equipos de Hello puede basarse en una búsqueda de registros o importado desde otros orígenes, como Active Directory o grupos WSUS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-113">hello computer group can be based on a log search or imported from other sources such as Active Directory or WSUS groups.</span></span> <span data-ttu-id="05c5c-114">Como [se describe a continuación](#solutions-and-agents-that-cant-be-targeted), solo los equipos que están directamente conectados tooLog análisis se incluirán en el ámbito de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-114">As [described below](#solutions-and-agents-that-cant-be-targeted), only computers that are directly connected tooLog Analytics will be included in hello scope.</span></span>

<span data-ttu-id="05c5c-115">Una vez que tenga el grupo de equipos de hello creado en el área de trabajo, deberá incluirlo en una configuración de ámbito que puede ser tooone aplicado o más soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-115">Once you have hello computer group created in your workspace, then you'll include it in a scope configuration that can be applied tooone or more solutions.</span></span>
 
 
 ### <a name="2-create-a-scope-configuration"></a><span data-ttu-id="05c5c-116">2. Creación de una configuración de ámbito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-116">2. Create a scope configuration</span></span>
 <span data-ttu-id="05c5c-117">A **configuración de ámbito** incluye uno o más grupos de equipos y puede tener aplicado tooone o más soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-117">A **Scope Configuration** includes one or more computer groups and can be applied tooone or more solutions.</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="05c5c-118">Crear una configuración de ámbito usando Hola siguiendo el proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-118">Create a scope configuration using hello following process.</span></span>  

 1. <span data-ttu-id="05c5c-119">En la consulta Hola portal de Azure, navegue demasiado**análisis de registros** y seleccione el área de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-119">In hello Azure portal, navigate too**Log Analytics** and select your workspace.</span></span>
 2. <span data-ttu-id="05c5c-120">En Propiedades de Hola de área de trabajo de hello en **orígenes de datos del área de trabajo** seleccione **configuraciones de ámbito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-120">In hello properties for hello workspace under **Workspace Data Sources** select **Scope Configurations**.</span></span>
 3. <span data-ttu-id="05c5c-121">Haga clic en **agregar** toocreate una nueva configuración de ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-121">Click **Add** toocreate a new scope configuration.</span></span>
 4. <span data-ttu-id="05c5c-122">Escriba un **nombre** para la configuración de ámbito de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-122">Type a **Name** for hello scope configuration.</span></span>
 5. <span data-ttu-id="05c5c-123">Haga clic en **Seleccionar grupos de equipos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-123">Click **Select Computer Groups**.</span></span>
 6. <span data-ttu-id="05c5c-124">Seleccione el grupo de equipos de Hola que creó y, opcionalmente, cualquier otro tooadd toohello configuración de grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-124">Select hello computer group that you created and optionally any other groups tooadd toohello configuration.</span></span>  <span data-ttu-id="05c5c-125">Haga clic en **Seleccionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-125">Click **Select**.</span></span>  
 6. <span data-ttu-id="05c5c-126">Haga clic en **Aceptar** configuración de ámbito de toocreate Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-126">Click **OK** toocreate hello scope configuration.</span></span> 


 ### <a name="3-apply-hello-scope-configuration-tooa-solution"></a><span data-ttu-id="05c5c-127">3. Solución de tooa de configuración de ámbito de Hola se aplican.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-127">3. Apply hello scope configuration tooa solution.</span></span>
<span data-ttu-id="05c5c-128">Una vez que tenga una configuración de ámbito, a continuación, puede aplicarla tooone o más soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-128">Once you have a scope configuration, then you can apply it tooone or more solutions.</span></span>  <span data-ttu-id="05c5c-129">Tenga en cuenta que aunque una sola configuración de ámbito se puede utilizar con varias soluciones, cada solución solo puede utilizar una configuración de ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-129">Note that while a single scope configuration can be used with multiple solutions, each solution can only use one scope configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="05c5c-130">Aplicar una configuración de ámbito mediante Hola siguiendo el proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-130">Apply a scope configuration using hello following process.</span></span>  

 1. <span data-ttu-id="05c5c-131">En la consulta Hola portal de Azure, navegue demasiado**análisis de registros** y seleccione el área de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-131">In hello Azure portal, navigate too**Log Analytics** and select your workspace.</span></span>
 2. <span data-ttu-id="05c5c-132">En Propiedades de hello para el área de trabajo de hello seleccione **soluciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-132">In hello properties for hello workspace select **Solutions**.</span></span>
 3. <span data-ttu-id="05c5c-133">Haga clic en la solución de hello desea tooscope.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-133">Click on hello solution you want tooscope.</span></span>
 4. <span data-ttu-id="05c5c-134">En Propiedades de hello para la solución de hello en **orígenes de datos del área de trabajo** seleccione **como destino de la solución**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-134">In hello properties for hello solution under **Workspace Data Sources** select **Solution Targeting**.</span></span>  <span data-ttu-id="05c5c-135">Si no está disponible la opción de hello, a continuación, [esta solución no se puede destinar](#solutions-and-agents-that-cant-be-targeted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-135">If hello option is not available then [this solution cannot be targeted](#solutions-and-agents-that-cant-be-targeted).</span></span>
 5. <span data-ttu-id="05c5c-136">Haga clic en **Agregar configuración de ámbito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-136">Click **Add scope configuration**.</span></span>  <span data-ttu-id="05c5c-137">Si ya tiene una solución de toothis de configuración que se aplica esta opción estará disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-137">If you already have a configuration applied toothis solution then this option will be unavailable.</span></span>  <span data-ttu-id="05c5c-138">Debe quitar la configuración existente de hello antes de agregar otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-138">You must remove hello existing configuration before adding another one.</span></span>
 6. <span data-ttu-id="05c5c-139">Haga clic en configuración de ámbito de Hola que ha creado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-139">Click on hello scope configuration that you created.</span></span>
 7. <span data-ttu-id="05c5c-140">Hola de inspección **estado** de tooensure de configuración de Hola que muestra **correcto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-140">Watch hello **Status** of hello configuration tooensure that it shows **Succeeded**.</span></span>  <span data-ttu-id="05c5c-141">Si el estado de hello indica un error, a continuación, haga clic en hello elipse toohello derecha configuración hello y seleccione **configuración del ámbito de edición** toomake cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-141">If hello status indicates an error, then click hello ellipse toohello right of hello configuration and select **Edit scope configuration** toomake changes.</span></span>

## <a name="solutions-and-agents-that-cant-be-targeted"></a><span data-ttu-id="05c5c-142">No se puede establecer el destino de soluciones y agentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-142">Solutions and agents that can't be targeted</span></span>
<span data-ttu-id="05c5c-143">Siguientes son los criterios de Hola para agentes y las soluciones que no se puede usar con la solución de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-143">Following are hello criteria for agents and solutions that can't be used with solution targeting.</span></span>

- <span data-ttu-id="05c5c-144">Solo se dirige a la solución aplica toosolutions que implementa tooagents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-144">Solution targeting only applies toosolutions that deploy tooagents.</span></span>
- <span data-ttu-id="05c5c-145">Solo se dirige a la solución aplica toosolutions proporcionado por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-145">Solution targeting only applies toosolutions provided by Microsoft.</span></span>  <span data-ttu-id="05c5c-146">No se aplica toosolutions [creado por usted mismo o socios](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-146">It does not apply toosolutions [created by yourself or partners](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="05c5c-147">Solo puede filtrar los agentes que se conectan directamente tooLog análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-147">You can only filter out agents that connect directly tooLog Analytics.</span></span>  <span data-ttu-id="05c5c-148">Soluciones implementarán automáticamente agentes tooany que forman parte de un grupo de administración de Operations Manager conectado o no están incluidos en una configuración de ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-148">Solutions will automatically deploy tooany agents that are part of a connected Operations Manager management group whether or not they're included in a scope configuration.</span></span>

### <a name="exceptions"></a><span data-ttu-id="05c5c-149">Excepciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-149">Exceptions</span></span>
<span data-ttu-id="05c5c-150">No se puede usar como destino de la solución con hello después soluciones aunque se ajustan Hola indique criterios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-150">Solution targeting cannot be used with hello following solutions even though they fit hello stated criteria.</span></span>

- <span data-ttu-id="05c5c-151">Evaluación de estado del agente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-151">Agent Health Assessment</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="05c5c-152">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-152">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="05c5c-153">Obtener más información sobre soluciones de administración incluidos soluciones hello tooinstall disponible en el entorno en [área de trabajo de análisis de registros de Azure de agregar administración soluciones tooyour](../log-analytics/log-analytics-add-solutions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-153">Learn more about management solutions including hello solutions that are available tooinstall in your environment at [Add Azure Log Analytics management solutions tooyour workspace](../log-analytics/log-analytics-add-solutions.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="05c5c-154">Para obtener más información sobre la creación de grupos de equipos, consulte [Grupos de equipos en búsquedas de registros en Log Analytics](../log-analytics/log-analytics-computer-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c5c-154">Learn more about creating computer groups at [Computer groups in Log Analytics log searches](../log-analytics/log-analytics-computer-groups.md).</span></span>