---
title: "Preguntas más frecuentes de los centros de eventos aaaAzure | Documentos de Microsoft"
description: Preguntas frecuentes sobre Azure Event Hubs (P+F)
services: event-hubs
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: bfa10984-eb22-4671-861a-f377a90d9372
ms.service: event-hubs
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/28/2017
ms.author: sethm;shvija
ms.openlocfilehash: cc0844edcc38ad167cde9497d58d44155fc90b7a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="event-hubs-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="7e230-103">Preguntas frecuentes sobre Event Hubs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-103">Event Hubs frequently asked questions</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="7e230-104">General</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-104">General</span></span>

### <a name="what-is-hello-difference-between-event-hubs-basic-and-standard-tiers"></a><span data-ttu-id="7e230-105">¿Cuál es la diferencia de hello entre niveles estándares y básico de centros de eventos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-105">What is hello difference between Event Hubs Basic and Standard tiers?</span></span>

<span data-ttu-id="7e230-106">nivel estándar de Hola de centros de eventos de Azure proporciona características más allá de lo que está disponible en el nivel básico de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-106">hello Standard tier of Azure Event Hubs provides features beyond what is available in hello Basic tier.</span></span> <span data-ttu-id="7e230-107">Hola siguientes características se incluyen con estándar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-107">hello following features are included with Standard:</span></span>
* <span data-ttu-id="7e230-108">Retención de eventos más prolongada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-108">Longer event retention</span></span>
* <span data-ttu-id="7e230-109">Conexiones asíncronas adicionales, con un cargo por encima del límite durante más de número de hello incluido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-109">Additional brokered connections, with an overage charge for more than hello number included</span></span>
* <span data-ttu-id="7e230-110">Más de un único grupo de consumidores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-110">More than a single Consumer Group</span></span>
* [<span data-ttu-id="7e230-111">Capture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-111">Capture</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-capture-overview)

<span data-ttu-id="7e230-112">Para obtener más información sobre los precios de niveles, incluidos dedicado de concentradores de eventos, vea hello [detalles de precios de centros de eventos](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-112">For more information about pricing tiers, including Event Hubs Dedicated, see hello [Event Hubs pricing details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span></span>

### <a name="what-are-event-hubs-throughput-units"></a><span data-ttu-id="7e230-113">¿Qué son las unidades de procesamiento de los Centros de eventos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-113">What are Event Hubs throughput units?</span></span>

<span data-ttu-id="7e230-114">Seleccionar explícitamente las unidades de rendimiento de los centros de eventos, ya sea a través del portal de Azure de Hola o plantillas de administrador de recursos de centros de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-114">You explicitly select Event Hubs throughput units, either through hello Azure portal or Event Hubs Resource Manager templates.</span></span> <span data-ttu-id="7e230-115">Unidades de rendimiento aplican tooall centros de eventos en un espacio de nombres de los centros de eventos, y cada unidad de rendimiento da derecho hello toohello de espacio de nombres siguientes capacidades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-115">Throughput units apply tooall event hubs in an Event Hubs namespace, and each throughput unit entitles hello namespace toohello following capabilities:</span></span>

* <span data-ttu-id="7e230-116">Too1 MB por segundo de eventos de entrada (eventos enviados a un concentrador de eventos), pero no más de 1000 eventos de entrada, las operaciones de administración o un control llamadas de API por segundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-116">Up too1 MB per second of ingress events (events sent into an event hub), but no more than 1000 ingress events, management operations or control API calls per second.</span></span>
* <span data-ttu-id="7e230-117">Too2 MB por segundo de eventos de salida (eventos consumidos de un concentrador de eventos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-117">Up too2 MB per second of egress events (events consumed from an event hub).</span></span>
* <span data-ttu-id="7e230-118">Backup too84 GB de almacenamiento de eventos (suficiente para el período de retención de 24 horas de hello predeterminado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-118">Up too84 GB of event storage (sufficient for hello default 24-hour retention period).</span></span>

<span data-ttu-id="7e230-119">Unidades de rendimiento de los centros de eventos se facturan por horas, según Hola número máximo de unidades seleccionadas durante hello tiene hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-119">Event Hubs throughput units are billed hourly, based on hello maximum number of units selected during hello given hour.</span></span>

### <a name="how-are-event-hubs-throughput-unit-limits-enforced"></a><span data-ttu-id="7e230-120">¿Cómo se aplican los límites de unidades de rendimiento de los Centros de eventos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-120">How are Event Hubs throughput unit limits enforced?</span></span>
<span data-ttu-id="7e230-121">Si el rendimiento de entrada totales de Hola o frecuencia de eventos de entrada totales de hello en todos los concentradores de eventos en un espacio de nombres supera acumuladas de unidad de rendimiento agregado hello, remitentes están limitados y recibirán errores para indicarles que se ha superado esa cuota de entrada de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-121">If hello total ingress throughput or hello total ingress event rate across all event hubs in a namespace exceeds hello aggregate throughput unit allowances, senders are throttled and receive errors indicating that hello ingress quota has been exceeded.</span></span>

<span data-ttu-id="7e230-122">Si el rendimiento de salida total de Hola o tasa de salida de hello total de eventos en todos los concentradores de eventos en un espacio de nombres supera acumuladas de unidad de rendimiento agregado hello, receptores están limitados y recibirán errores para indicarles que se ha superado esa cuota de salida de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-122">If hello total egress throughput or hello total event egress rate across all event hubs in a namespace exceeds hello aggregate throughput unit allowances, receivers are throttled and receive errors indicating that hello egress quota has been exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="7e230-123">Las cuotas de entrada y salida se aplican por separado, por lo que ningún remitente pueda provocar eventos consumo tooslow hacia abajo, así como tampoco puede un receptor de impedir que los eventos se envíen a un concentrador de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-123">Ingress and egress quotas are enforced separately, so that no sender can cause event consumption tooslow down, nor can a receiver prevent events from being sent into an event hub.</span></span>

### <a name="is-there-a-limit-on-hello-number-of-throughput-units-that-can-be-selected"></a><span data-ttu-id="7e230-124">¿Hay un límite del número de Hola de unidades de rendimiento que se pueden seleccionar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-124">Is there a limit on hello number of throughput units that can be selected?</span></span>
<span data-ttu-id="7e230-125">Hay una cuota predeterminada de 20 unidades de procesamiento por espacio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-125">There is a default quota of 20 throughput units per namespace.</span></span> <span data-ttu-id="7e230-126">Puede solicitar una cuota de unidades de procesamiento mayor, si rellena una incidencia de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-126">You can request a larger quota of throughput units by filing a support ticket.</span></span> <span data-ttu-id="7e230-127">Más allá del límite de unidad de rendimiento 20 hello, los paquetes están disponibles en 20 y 100 unidades de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-127">Beyond hello 20 throughput unit limit, bundles are available in 20 and 100 throughput units.</span></span> <span data-ttu-id="7e230-128">Tenga en cuenta que el uso de más de 20 unidades de rendimiento quita el número de Hola de toochange de hello capacidad de unidades de rendimiento sin presentar una incidencia de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-128">Note that using more than 20 throughput units removes hello ability toochange hello number of throughput units without filing a support ticket.</span></span>

### <a name="can-i-use-a-single-amqp-connection-toosend-and-receive-from-multiple-event-hubs"></a><span data-ttu-id="7e230-129">¿Puedo usar un único toosend de conexión de AMQP y recibir de varios centros de eventos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-129">Can I use a single AMQP connection toosend and receive from multiple event hubs?</span></span>
<span data-ttu-id="7e230-130">Sí, siempre y cuando todos los concentradores de eventos de Hola Hola mismo espacio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-130">Yes, as long as all hello event hubs are in hello same namespace.</span></span>

### <a name="what-is-hello-maximum-retention-period-for-events"></a><span data-ttu-id="7e230-131">¿Cuál es el período de retención máximo de Hola de eventos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-131">What is hello maximum retention period for events?</span></span>
<span data-ttu-id="7e230-132">El nivel Standard de los Centros de eventos admite actualmente un período de retención máximo de 7 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-132">Event Hubs Standard tier currently supports a maximum retention period of 7 days.</span></span> <span data-ttu-id="7e230-133">Tenga en cuenta que los centros de eventos no están concebidos como almacén de datos permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-133">Note that event hubs are not intended as a permanent data store.</span></span> <span data-ttu-id="7e230-134">Períodos de retención mayores que 24 horas están pensadas para escenarios en los que es conveniente tooreplay un evento transmitir a Hola mismos sistemas; Por ejemplo, tootrain o comprobar un nuevo modelo de aprendizaje automático en los datos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-134">Retention periods greater than 24 hours are intended for scenarios in which it is convenient tooreplay an event stream into hello same systems; for example, tootrain or verify a new machine learning model on existing data.</span></span> <span data-ttu-id="7e230-135">Si necesita un mensaje retención más allá de 7 días, lo que permite [captura de los centros de eventos](https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-capture-overview) en tu evento concentrador extrae datos de Hola de su cuenta de almacenamiento de toohello de concentrador de eventos o la cuenta de servicio de lago de datos de Azure de su elección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-135">If you need message retention beyond 7 days, enabling [Event Hubs Capture](https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-capture-overview) on your event hub pulls hello data from your event hub toohello Storage account or Azure Data Lake Service account of your choosing.</span></span> <span data-ttu-id="7e230-136">Si habilita Capture, se le cobrará un cargo en función de la unidad de procesamiento comprada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-136">Enabling Capture incurs a charge based on your purchased Throughput Unit.</span></span>

### <a name="where-is-azure-event-hubs-available"></a><span data-ttu-id="7e230-137">¿Dónde está disponible Azure Event Hubs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-137">Where is Azure Event Hubs available?</span></span>
<span data-ttu-id="7e230-138">Azure Event Hubs está disponible en todas las regiones de Azure admitidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-138">Azure Event Hubs is available in all supported Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="7e230-139">Para obtener una lista, visite hello [regiones de Azure](https://azure.microsoft.com/regions/) página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-139">For a list, visit hello [Azure regions](https://azure.microsoft.com/regions/) page.</span></span>  

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="7e230-140">Prácticas recomendadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-140">Best practices</span></span>

### <a name="how-many-partitions-do-i-need"></a><span data-ttu-id="7e230-141">¿Cuántas particiones necesito?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-141">How many partitions do I need?</span></span>
<span data-ttu-id="7e230-142">Por favor, tenga en cuenta que Hola recuento de particiones en un centro de eventos no se puede modificar después de la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-142">Please keep in mind that hello partition count on an event hub cannot be modified after setup.</span></span> <span data-ttu-id="7e230-143">Con esto en mente, es importante toothink sobre cuántas particiones necesita antes de comenzar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-143">With that in mind, it is important toothink about how many partitions you need before getting started.</span></span> 

<span data-ttu-id="7e230-144">Los concentradores de eventos es tooallow diseñado un lector de una sola partición por grupo de consumidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-144">Event Hubs is designed tooallow a single partition reader per consumer group.</span></span> <span data-ttu-id="7e230-145">En la mayoría de los casos de uso, la configuración predeterminada de Hola de cuatro particiones es suficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-145">In most use cases, hello default setting of four partitions is sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="7e230-146">Si desea tooscale el procesamiento de eventos, puede que desee tooconsider agregar particiones adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-146">If you are looking tooscale your event processing, you may want tooconsider adding additional partitions.</span></span> <span data-ttu-id="7e230-147">No hay ningún límite de rendimiento específico en una partición, sin embargo, el rendimiento agregado hello en el espacio de nombres está limitado por número de Hola de unidades de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-147">There is no specific throughput limit on a partition, however hello aggregate throughput in your namespace is limited by hello number of throughput units.</span></span> <span data-ttu-id="7e230-148">Medida que aumenta el número de Hola de unidades de rendimiento en el espacio de nombres, puede que desee particiones adicionales tooallow lectores simultáneos tooachieve su propio rendimiento máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-148">As you increase hello number of throughput units in your namespace, you may want additional partitions tooallow concurrent readers tooachieve their own maximum throughput.</span></span>

<span data-ttu-id="7e230-149">Sin embargo, si tiene un modelo en el que la aplicación tiene una partición determinada de tooa de afinidad, aumentar Hola número de particiones puede no ser de cualquier tooyou beneficio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-149">However, if you have a model in which your application has an affinity tooa particular partition, increasing hello number of partitions may not be of any benefit tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="7e230-150">Para más información al respecto, vea [Disponibilidad y coherencia](event-hubs-availability-and-consistency.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-150">For more information about this, see [availability and consistency](event-hubs-availability-and-consistency.md).</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="7e230-151">Precios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-151">Pricing</span></span>

### <a name="where-can-i-find-more-pricing-information"></a><span data-ttu-id="7e230-152">¿Dónde puedo encontrar más información sobre precios?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-152">Where can I find more pricing information?</span></span>
<span data-ttu-id="7e230-153">Para obtener información completa sobre los precios de centros de eventos, vea hello [detalles de precios de centros de eventos](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-153">For complete information about Event Hubs pricing, see hello [Event Hubs pricing details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span></span>

### <a name="is-there-a-charge-for-retaining-event-hubs-events-for-more-than-24-hours"></a><span data-ttu-id="7e230-154">¿Hay un cargo por retener eventos de los Centros de eventos durante más de 24 horas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-154">Is there a charge for retaining Event Hubs events for more than 24 hours?</span></span>
<span data-ttu-id="7e230-155">nivel de concentradores de eventos estándar de Hello permiten retención de mensajes períodos más de 24 horas, durante un máximo de 7 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-155">hello Event Hubs Standard tier does allow message retention periods longer than 24 hours, for a maximum of 7 days.</span></span> <span data-ttu-id="7e230-156">Si el tamaño de Hola de número total de Hola de eventos almacenados supera la asignación de almacenamiento de hello para el número de Hola de unidades de rendimiento seleccionadas (84 GB por unidad de rendimiento), tamaño de Hola que supera la asignación de Hola se aplican cargos en hello publicado tarifa de almacenamiento de blobs de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-156">If hello size of hello total number of stored events exceeds hello storage allowance for hello number of selected throughput units (84 GB per throughput unit), hello size that exceeds hello allowance is charged at hello published Azure Blob storage rate.</span></span> <span data-ttu-id="7e230-157">asignación de almacenamiento de Hello en cada unidad de rendimiento cubre todos los costos de almacenamiento de información durante períodos de retención de 24 horas (valor predeterminado de hello) incluso si la unidad de rendimiento de Hola se usa una asignación de entrada máxima de toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-157">hello storage allowance in each throughput unit covers all storage costs for retention periods of 24 hours (hello default) even if hello throughput unit is used up toohello maximum ingress allowance.</span></span>

### <a name="how-is-hello-event-hubs-storage-size-calculated-and-charged"></a><span data-ttu-id="7e230-158">¿Cómo se calcula y se cobra de hello tamaño de almacenamiento de los centros de eventos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-158">How is hello Event Hubs storage size calculated and charged?</span></span>
<span data-ttu-id="7e230-159">Hola el tamaño total de todos los eventos almacenados, incluida la sobrecarga interna de encabezados del evento o en las estructuras de almacenamiento de disco en todos los concentradores de eventos, se mide a lo largo del día de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-159">hello total size of all stored events, including any internal overhead for event headers or on disk storage structures in all event hubs, is measured throughout hello day.</span></span> <span data-ttu-id="7e230-160">Al final de Hola de hello día, se calcula el tamaño de almacenamiento máximo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-160">At hello end of hello day, hello peak storage size is calculated.</span></span> <span data-ttu-id="7e230-161">asignación de almacenamiento diaria Hola se calcula basándose en un mínimo de unidades de rendimiento seleccionadas durante el día de hello (cada unidad de rendimiento proporciona una asignación de 84 GB) Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-161">hello daily storage allowance is calculated based on hello minimum number of throughput units that were selected during hello day (each throughput unit provides an allowance of 84 GB).</span></span> <span data-ttu-id="7e230-162">Si se supera el tamaño total de Hola Hola calcula diariamente de asignación de almacenamiento, almacenamiento de exceso de Hola se factura con las tarifas de almacenamiento de blobs de Azure (en hello **almacenamiento localmente redundante** velocidad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-162">If hello total size exceeds hello calculated daily storage allowance, hello excess storage is billed using Azure Blob storage rates (at hello **Locally Redundant Storage** rate).</span></span>

### <a name="how-are-event-hubs-ingress-events-calculated"></a><span data-ttu-id="7e230-163">¿Cómo se calculan los eventos de entrada de los Centros de eventos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-163">How are Event Hubs ingress events calculated?</span></span>
<span data-ttu-id="7e230-164">Cada evento enviar tooan concentrador de eventos cuenta como un mensaje facturable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-164">Each event sent tooan event hub counts as a billable message.</span></span> <span data-ttu-id="7e230-165">Un *eventos de entrada* se define como una unidad de datos que es menor o igual too64 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-165">An *ingress event* is defined as a unit of data that is less than or equal too64 KB.</span></span> <span data-ttu-id="7e230-166">Cualquier evento que sea menor o igual too64 KB de tamaño se considera toobe un evento facturable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-166">Any event that is less than or equal too64 KB in size is considered toobe one billable event.</span></span> <span data-ttu-id="7e230-167">Si el evento de hello es mayor que 64 KB, número de Hola de eventos facturables se calcula según el tamaño del evento toohello, en múltiplos de 64 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-167">If hello event is greater than 64 KB, hello number of billable events is calculated according toohello event size, in multiples of 64 KB.</span></span> <span data-ttu-id="7e230-168">Por ejemplo, un evento de 8 KB enviado toohello concentrador de eventos se factura como un evento, pero un mensaje de 96 KB enviado toohello concentrador de eventos se factura dos eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-168">For example, an 8 KB event sent toohello event hub is billed as one event, but a 96 KB message sent toohello event hub is billed as two events.</span></span>

<span data-ttu-id="7e230-169">Eventos consumidos de un concentrador de eventos, así como las operaciones de administración y llamadas de control como puntos de control, no se cuentan como eventos de entrada facturable, pero incrementan la asignación de unidad de rendimiento toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-169">Events consumed from an event hub, as well as management operations and control calls such as checkpoints, are not counted as billable ingress events, but accrue up toohello throughput unit allowance.</span></span>

### <a name="do-brokered-connection-charges-apply-tooevent-hubs"></a><span data-ttu-id="7e230-170">¿Pueden aplicar cargos por conexión asíncrona concentradores tooEvent?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-170">Do brokered connection charges apply tooEvent Hubs?</span></span>
<span data-ttu-id="7e230-171">Se aplican cargos de conexión solo cuando se usa el protocolo AMQP Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-171">Connection charges apply only when hello AMQP protocol is used.</span></span> <span data-ttu-id="7e230-172">No hay ningún cargo de conexión para el envío de eventos mediante HTTP, independientemente del número de Hola de envío de sistemas o dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-172">There are no connection charges for sending events using HTTP, regardless of hello number of sending systems or devices.</span></span> <span data-ttu-id="7e230-173">Si tiene previsto toouse AMQP (por ejemplo, tooachieve más eventos de transmisión por secuencias o tooenable bidireccional una comunicación eficaz en escenarios de comando y control de IoT), vea hello [información sobre los precios de centros de eventos](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/) página para obtener más información acerca de cómo número de conexiones se incluye en cada nivel de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-173">If you plan toouse AMQP (for example, tooachieve more efficient event streaming or tooenable bi-directional communication in IoT command and control scenarios), see hello [Event Hubs pricing information](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/) page for details about how many connections are included in each service tier.</span></span>

### <a name="how-is-event-hubs-capture-billed"></a><span data-ttu-id="7e230-174">¿Cómo se factura Event Hubs Capture?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-174">How is Event Hubs Capture billed?</span></span>
<span data-ttu-id="7e230-175">Está habilitada la captura cuando cualquier centro de eventos en el espacio de nombres de hello tiene habilitada la opción de captura de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-175">Capture is enabled when any event hub in hello namespace has hello Capture option enabled.</span></span> <span data-ttu-id="7e230-176">Event Hubs Capture se factura por horas y por unidad de procesamiento comprada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-176">Event Hubs Capture is billed hourly per purchased Throughput Unit.</span></span> <span data-ttu-id="7e230-177">Tal como Hola recuento de unidad de rendimiento aumenta o disminuye, captura de los centros de eventos facturación refleja estos cambios en incrementos de una hora completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-177">As hello Throughput Unit count is increased or decreased, Event Hubs Capture billing reflects these changes in whole hour increments.</span></span> <span data-ttu-id="7e230-178">Para más información sobre Event Hubs Capture, vea los [detalles de los precios de Event Hubs](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-178">For more information about Event Hubs Capture billing, see [Event Hubs pricing information](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span></span>

### <a name="will-i-be-billed-for-hello-storage-account-i-select-for-event-hubs-capture"></a><span data-ttu-id="7e230-179">¿Cobrarán Hola cuenta de almacenamiento que se selecciona para la captura de los centros de eventos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-179">Will I be billed for hello storage account I select for Event Hubs Capture?</span></span>
<span data-ttu-id="7e230-180">Capture usa la cuenta de almacenamiento que se especifique al habilitarlo en un servicio centro de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-180">Capture uses a storage account you provide when enabled on an event hub.</span></span> <span data-ttu-id="7e230-181">Como se trata de la cuenta de almacenamiento, los cambios de esta configuración son tooyour facturación de suscripción de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-181">As this is your storage account, any changes for this configuration are billed tooyour Azure subscription.</span></span>

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="7e230-182">Cuotas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-182">Quotas</span></span>

### <a name="are-there-any-quotas-associated-with-event-hubs"></a><span data-ttu-id="7e230-183">¿Hay alguna cuota asociada a los centros Event Hubs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-183">Are there any quotas associated with Event Hubs?</span></span>
<span data-ttu-id="7e230-184">Para obtener una lista de todas las cuotas de los centros Event Hubs, consulte [Cuotas](event-hubs-quotas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-184">For a list of all Event Hubs quotas, see [quotas](event-hubs-quotas.md).</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="7e230-185">Solución de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-185">Troubleshooting</span></span>

### <a name="what-are-some-of-hello-exceptions-generated-by-event-hubs-and-their-suggested-actions"></a><span data-ttu-id="7e230-186">¿Cuáles son algunas de las excepciones de hello generadas por sus acciones sugeridas y centros de eventos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-186">What are some of hello exceptions generated by Event Hubs and their suggested actions?</span></span>
<span data-ttu-id="7e230-187">Para obtener una lista de posibles excepciones de Event Hubs, consulte [Información general sobre excepciones](event-hubs-messaging-exceptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-187">For a list of possible Event Hubs exceptions, see [Exceptions overview](event-hubs-messaging-exceptions.md).</span></span>

### <a name="diagnostic-logs"></a><span data-ttu-id="7e230-188">Registros de diagnóstico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-188">Diagnostic logs</span></span>
<span data-ttu-id="7e230-189">Los concentradores de eventos admite dos tipos de [registros de diagnóstico](event-hubs-diagnostic-logs.md) -registros de errores de captura y registros operativos - de los cuales se representan en json y se pueden activar a través de Hola portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-189">Event Hubs supports two types of [diagnostics logs](event-hubs-diagnostic-logs.md) - Capture error logs and operational logs - both of which are represented in json and can be turned on through hello Azure portal.</span></span>

### <a name="support-and-sla"></a><span data-ttu-id="7e230-190">SLA y soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-190">Support and SLA</span></span>
<span data-ttu-id="7e230-191">El soporte técnico de los centros de eventos está disponible a través de hello [foros de la Comunidad](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-191">Technical support for Event Hubs is available through hello [community forums](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home).</span></span> <span data-ttu-id="7e230-192">Se ofrece de forma gratuita soporte técnico para la administración de suscripciones y la facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-192">Billing and subscription management support is provided at no cost.</span></span>

<span data-ttu-id="7e230-193">toolearn más información sobre nuestro SLA, consulte hello [contratos de nivel de servicio](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-193">toolearn more about our SLA, see hello [Service Level Agreements](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7e230-194">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-194">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="7e230-195">Para obtener más información acerca de los centros de eventos información visitando Hola siguientes vínculos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-195">You can learn more about Event Hubs by visiting hello following links:</span></span>

* [<span data-ttu-id="7e230-196">Información general de Event Hubs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-196">Event Hubs overview</span></span>](event-hubs-what-is-event-hubs.md)
* [<span data-ttu-id="7e230-197">Creación de un centro de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e230-197">Create an Event Hub</span></span>](event-hubs-create.md)
