---
title: "aaaTroubleshooting problemas comunes de automatización de Azure | Documentos de Microsoft"
description: "Este artículo proporciona información toohelp solucionar y corregir los errores comunes de automatización de Azure."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: stevenka
editor: tysonn
tags: top-support-issue
keywords: "error de automatización, solución de problemas, problema"
ms.assetid: 5f3cfe61-70b0-4e9c-b892-d02daaeee07d
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 06/26/2017
ms.author: sngun; v-reagie
ms.openlocfilehash: eb7d1cc5726f2b7a86c860e8f0c8340fa4221b2e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshooting-common-issues-in-azure-automation"></a><span data-ttu-id="c1482-104">Solución de problemas comunes en Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-104">Troubleshooting common issues in Azure Automation</span></span> 
<span data-ttu-id="c1482-105">Este artículo proporciona ayuda para solucionar los errores comunes que puede experimentar en automatización de Azure y sugiere posibles soluciones tooresolve ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-105">This article provides help troubleshooting common errors you might experience in Azure Automation and suggests possible solutions tooresolve them.</span></span>

## <a name="authentication-errors-when-working-with-azure-automation-runbooks"></a><span data-ttu-id="c1482-106">Errores de autenticación al trabajar con runbooks de Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-106">Authentication errors when working with Azure Automation runbooks</span></span>
### <a name="scenario-sign-in-tooazure-account-failed"></a><span data-ttu-id="c1482-107">Escenario: Error de la cuenta de inicio de sesión tooAzure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-107">Scenario: Sign in tooAzure Account failed</span></span>
<span data-ttu-id="c1482-108">**Error:** recibe el error de Hola "Unknown_user_type: desconocido usuario tipo" al trabajar con los cmdlets Add-AzureAccount o AzureRmAccount de inicio de sesión de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-108">**Error:** You receive hello error "Unknown_user_type: Unknown User Type" when working with hello Add-AzureAccount or Login-AzureRmAccount cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="c1482-109">**Razón para el error de hello:** este error se produce si el nombre de activo de credencial de hello no es válido o si hello nombre de usuario y contraseña que utilizó activo de credencial de automatización de hello toosetup no son válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-109">**Reason for hello error:** This error occurs if hello credential asset name is not valid or if hello username and password that you used toosetup hello Automation credential asset are not valid.</span></span>

<span data-ttu-id="c1482-110">**Sugerencias para solucionar problemas:** en orden toodetermine cuál es el problema, tomar Hola pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-110">**Troubleshooting tips:** In order toodetermine what's wrong, take hello following steps:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="c1482-111">Asegúrese de que no tiene caracteres especiales, incluidos hello  **@**  carácter de nombre de activo de credencial Hola automatización que está usando tooconnect tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-111">Make sure that you don’t have any special characters, including hello **@** character in hello Automation credential asset name that you are using tooconnect tooAzure.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="c1482-112">Compruebe que puede utilizar el nombre de usuario de Hola y la contraseña que se almacenan en la credencial de automatización de Azure de hello en el editor de ISE de PowerShell local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-112">Check that you can use hello username and password that are stored in hello Azure Automation credential in your local PowerShell ISE editor.</span></span> <span data-ttu-id="c1482-113">Puede hacerlo ejecutando Hola siguientes cmdlets de PowerShell ISE hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-113">You can do this by running hello following cmdlets in hello PowerShell ISE:</span></span>  

        $Cred = Get-Credential  
        #Using Azure Service Management   
        Add-AzureAccount –Credential $Cred  
        #Using Azure Resource Manager  
        Login-AzureRmAccount –Credential $Cred
3. <span data-ttu-id="c1482-114">Si la autenticación falla localmente, esto significa que no ha configurado correctamente las credenciales de Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-114">If your authentication fails locally, this means that you haven’t set up your Azure Active Directory credentials properly.</span></span> <span data-ttu-id="c1482-115">Consulte demasiado[autenticar con Azure Active Directory de tooAzure](https://azure.microsoft.com/blog/azure-automation-authenticating-to-azure-using-azure-active-directory/) cuenta blog post tooget hello Azure Active Directory configurado correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-115">Refer too[Authenticating tooAzure using Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/blog/azure-automation-authenticating-to-azure-using-azure-active-directory/) blog post tooget hello Azure Active Directory account set up correctly.</span></span>  

### <a name="scenario-unable-toofind-hello-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="c1482-116">Escenario: Hola no se puede toofind suscripción de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-116">Scenario: Unable toofind hello Azure subscription</span></span>
<span data-ttu-id="c1482-117">**Error:** recibirá un error de Hola "Hola suscripción denominada ``<subscription name>`` no se puede encontrar" cuando se trabaja con los cmdlets de Select-AzureSubscription o seleccione AzureRmSubscription Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-117">**Error:** You receive hello error "hello subscription named ``<subscription name>`` cannot be found" when working with hello Select-AzureSubscription or Select-AzureRmSubscription cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="c1482-118">**Razón para el error de hello:** este error se produce si el nombre de la suscripción de hello no es válido o si el usuario de Azure Active Directory de Hola que esté intentando tooget detalles de la suscripción de hello no está configurado como un administrador de suscripción de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-118">**Reason for hello error:** This error occurs if hello subscription name is not valid or if hello Azure Active Directory user who is trying tooget hello subscription details is not configured as an admin of hello subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="c1482-119">**Sugerencias para solucionar problemas:** en orden toodetermine si se han autenticado correctamente tooAzure y tener acceso toohello suscripción que está tratando de tooselect, tomar Hola pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-119">**Troubleshooting tips:** In order toodetermine if you have properly authenticated tooAzure and have access toohello subscription you are trying tooselect, take hello following steps:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="c1482-120">Asegúrese de que se ejecute hello **Add-AzureAccount** antes de ejecutar hello **Select-AzureSubscription** cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-120">Make sure that you run hello **Add-AzureAccount** before running hello **Select-AzureSubscription** cmdlet.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="c1482-121">Si todavía aparece este mensaje de error, modifique el código agregando hello **Get-AzureSubscription** cmdlet siguiendo hello **Add-AzureAccount** cmdlet y, a continuación, ejecutar el código de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-121">If you still see this error message, modify your code by adding hello **Get-AzureSubscription** cmdlet following hello **Add-AzureAccount** cmdlet and then execute hello code.</span></span>  <span data-ttu-id="c1482-122">Ahora, compruebe si la salida de hello de Get-AzureSubscription contiene los detalles de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-122">Now verify if hello output of Get-AzureSubscription contains your subscription details.</span></span>  

   * <span data-ttu-id="c1482-123">Si no ve los detalles de la suscripción en la salida de hello, esto significa que todavía no está inicializado suscripción Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-123">If you don't see any subscription details in hello output, this means that hello subscription isn’t initialized yet.</span></span>  
   * <span data-ttu-id="c1482-124">Si ve los detalles de la suscripción de hello en la salida de hello, compruebe que estén usando Hola suscripción correcta nombre o identificador con hello **Select-AzureSubscription** cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-124">If you do see hello subscription details in hello output, confirm that you are using hello correct subscription name or ID with hello **Select-AzureSubscription** cmdlet.</span></span>   

### <a name="scenario-authentication-tooazure-failed-because-multi-factor-authentication-is-enabled"></a><span data-ttu-id="c1482-125">Escenario: Autenticación tooAzure error porque está habilitada la autenticación multifactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-125">Scenario: Authentication tooAzure failed because multi-factor authentication is enabled</span></span>
<span data-ttu-id="c1482-126">**Error:** recibirá un error de Hola "Add-AzureAccount: AADSTS50079: se requiere la inscripción de una autenticación firme (prueba-arriba)" al autenticar tooAzure con el nombre de usuario de Azure y la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-126">**Error:** You receive hello error “Add-AzureAccount: AADSTS50079: Strong authentication enrollment (proof-up) is required” when authenticating tooAzure with your Azure username and password.</span></span>

<span data-ttu-id="c1482-127">**Razón para el error de hello:** si tiene la autenticación multifactor en su cuenta de Azure, no puede usar un tooAzure de tooauthenticate de usuario de Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-127">**Reason for hello error:** If you have multi-factor authentication on your Azure account, you can't use an Azure Active Directory user tooauthenticate tooAzure.</span></span>  <span data-ttu-id="c1482-128">En su lugar, debe toouse un certificado o una tooAzure tooauthenticate principal de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-128">Instead, you need toouse a certificate or a service principal tooauthenticate tooAzure.</span></span>

<span data-ttu-id="c1482-129">**Sugerencias para solucionar problemas:** toouse un certificado con hello cmdlets de administración de servicios de Azure, consulte demasiado[creando y agregando un toomanage certificado Azure servicios.](http://blogs.technet.com/b/orchestrator/archive/2014/04/11/managing-azure-services-with-the-microsoft-azure-automation-preview-service.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-129">**Troubleshooting tips:** toouse a certificate with hello Azure Service Management cmdlets, refer too[creating and adding a certificate toomanage Azure services.](http://blogs.technet.com/b/orchestrator/archive/2014/04/11/managing-azure-services-with-the-microsoft-azure-automation-preview-service.aspx)</span></span> <span data-ttu-id="c1482-130">toouse una entidad de servicio con los cmdlets de Azure Resource Manager, consulte demasiado[crear servicio principal mediante el portal de Azure](../azure-resource-manager/resource-group-create-service-principal-portal.md) y [autenticar una entidad de servicio con el Administrador de recursos de Azure.](../azure-resource-manager/resource-group-authenticate-service-principal.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-130">toouse a service principal with Azure Resource Manager cmdlets, refer too[creating service principal using Azure portal](../azure-resource-manager/resource-group-create-service-principal-portal.md) and [authenticating a service principal with Azure Resource Manager.](../azure-resource-manager/resource-group-authenticate-service-principal.md)</span></span>

## <a name="common-errors-when-working-with-runbooks"></a><span data-ttu-id="c1482-131">Errores comunes al trabajar con runbooks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-131">Common errors when working with runbooks</span></span>
### <a name="scenario-hello-runbook-job-start-was-attempted-three-times-but-it-failed-toostart-each-time"></a><span data-ttu-id="c1482-132">Escenario: inicio del trabajo de runbook de hello intentó tres veces, pero no pudo toostart cada vez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-132">Scenario: hello runbook job start was attempted three times, but it failed toostart each time</span></span>
<span data-ttu-id="c1482-133">**Error:** su runbook genera el error de Hola "" trabajo Hola se ha intentado realizar tres veces, pero se produjo un error."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-133">**Error:** Your runbook fails with hello error "“hello job was tried three times but it failed."</span></span>

<span data-ttu-id="c1482-134">**Razón para el error de hello:** este error puede deberse a Hola siguientes motivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-134">**Reason for hello error:** This error can be caused by hello following reasons:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="c1482-135">Límite de memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-135">Memory Limit.</span></span>  <span data-ttu-id="c1482-136">Se han documentado límites en la cantidad de memoria asignada tooa espacio aislado [límites de servicio de automatización](../azure-subscription-service-limits.md#automation-limits) para un trabajo puede producir un error, si está utilizando más de 400 MB de memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-136">We have documented limits on how much memory allocated tooa Sandbox  [Automation service limits](../azure-subscription-service-limits.md#automation-limits) so a job may fail it if is using more than 400 MB of memory.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="c1482-137">Módulo incompatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-137">Module Incompatible.</span></span>  <span data-ttu-id="c1482-138">Puede ocurrir si las dependencias del módulo no son correctas. En este caso, el runbook normalmente devolverá un mensaje similar a "Comando no encontrado" o "No se puede enlazar el parámetro".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-138">This can occur if module dependencies are not correct and if they are not, your runbook will typically return a “Command not found” or "Cannot bind parameter" message.</span></span> 

<span data-ttu-id="c1482-139">**Sugerencias para solucionar problemas:** cualquiera de hello siguiendo las soluciones solucionará el problema de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-139">**Troubleshooting tips:** Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="c1482-140">Métodos sugeridos toowork dentro del límite de memoria de hello son carga de trabajo de toosplit Hola entre varios runbooks, no procesar mayor cantidad de datos en memoria, toowrite salida innecesarios de sus runbooks o que tenga en cuenta cuántos puntos de control que se escriben en el PowerShell runbooks de flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-140">Suggested methods toowork within hello memory limit are toosplit hello workload between multiple runbooks, not process as much data in memory, not toowrite unnecessary output from your runbooks, or consider how many checkpoints you write into your PowerShell workflow runbooks.</span></span>  

* <span data-ttu-id="c1482-141">Necesita tooupdate los módulos de Azure siguiendo los pasos de hello [cómo tooupdate módulos de PowerShell de Azure en automatización de Azure](automation-update-azure-modules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-141">You need tooupdate your Azure modules by following hello steps [How tooupdate Azure PowerShell modules in Azure Automation](automation-update-azure-modules.md).</span></span>  


### <a name="scenario-runbook-fails-because-of-deserialized-object"></a><span data-ttu-id="c1482-142">Escenario: error en runbook debido a un objeto deserializado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-142">Scenario: Runbook fails because of deserialized object</span></span>
<span data-ttu-id="c1482-143">**Error:** su runbook genera el error de hello "no se puede enlazar el parámetro ``<ParameterName>``.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-143">**Error:** Your runbook fails with hello error "Cannot bind parameter ``<ParameterName>``.</span></span> <span data-ttu-id="c1482-144">No se puede convertir hello ``<ParameterType>`` valor de tipo Deserialized ``<ParameterType>`` tootype ``<ParameterType>``".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-144">Cannot convert hello ``<ParameterType>`` value of type Deserialized ``<ParameterType>`` tootype ``<ParameterType>``".</span></span>

<span data-ttu-id="c1482-145">**Razón para el error de hello:** si su runbook es un flujo de trabajo de PowerShell, almacena objetos complejos en un formato deserializado en orden toopersist el estado del runbook si se suspende el flujo de trabajo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-145">**Reason for hello error:** If your runbook is a PowerShell Workflow, it stores complex objects in a deserialized format in order toopersist your runbook state if hello workflow is suspended.</span></span>  

<span data-ttu-id="c1482-146">**Sugerencias de solución de problemas:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-146">**Troubleshooting tips:**</span></span>  
<span data-ttu-id="c1482-147">Cualquiera de hello después de tres soluciones solucionará este problema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-147">Any of hello following three solutions will fix this problem:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c1482-148">Si se canaliza objetos complejos de tooanother de un cmdlet, ajustar estos cmdlets en un InlineScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-148">If you are piping complex objects from one cmdlet tooanother, wrap these cmdlets in an InlineScript.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="c1482-149">Pase el nombre de Hola o el valor que debe de objeto complejo de hello en lugar de pasar el objeto completo Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-149">Pass hello name or value that you need from hello complex object instead of passing hello entire object.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="c1482-150">Use un runbook de PowerShell en lugar de un runbook de flujo de trabajo de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-150">Use a PowerShell runbook instead of a PowerShell Workflow runbook.</span></span>  

### <a name="scenario-runbook-job-failed-because-hello-allocated-quota-exceeded"></a><span data-ttu-id="c1482-151">Escenario: Error en el trabajo de Runbook porque Hola asignadas superada la cuota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-151">Scenario: Runbook job failed because hello allocated quota exceeded</span></span>
<span data-ttu-id="c1482-152">**Error:** el trabajo del runbook se produce un error error Hola "se ha alcanzado la cuota de Hola de trabajo total mensual Hola tiempo de ejecución para esta suscripción".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-152">**Error:** Your runbook job fails with hello error "hello quota for hello monthly total job run time has been reached for this subscription".</span></span>

<span data-ttu-id="c1482-153">**Razón para el error de hello:** este error se produce cuando hello ejecución del trabajo excede la cuota de libre de 500 minutos de Hola para su cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-153">**Reason for hello error:** This error occurs when hello job execution exceeds hello 500-minute free quota for your account.</span></span> <span data-ttu-id="c1482-154">Esta cuota aplica a tipos de tooall de tareas de ejecución de trabajo, como probar un trabajo a partir de un trabajo desde el portal de hello, ejecutando un trabajo mediante webhooks y programar un trabajo tooexecute mediante cualquier Hola portal de Azure o en su centro de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-154">This quota applies tooall types of job execution tasks such as testing a job, starting a job from hello portal, executing a job by using webhooks and scheduling a job tooexecute by using either hello Azure portal or in your datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="c1482-155">toolearn más sobre los precios para la automatización, vea [automatización precios](https://azure.microsoft.com/pricing/details/automation/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-155">toolearn more about pricing for Automation see [Automation pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/automation/).</span></span>

<span data-ttu-id="c1482-156">**Sugerencias para solucionar problemas:** si desea toouse más de 500 minutos de procesamiento al mes debe toochange su suscripción de nivel básico de hello nivel gratuito toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-156">**Troubleshooting tips:** If you want toouse more than 500 minutes of processing per month you will need toochange your subscription from hello Free tier toohello Basic tier.</span></span> <span data-ttu-id="c1482-157">Puede actualizar nivel básico toohello Hola realizar pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-157">You can upgrade toohello Basic tier by taking hello following steps:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="c1482-158">Inicie sesión en tooyour suscripción de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-158">Sign in tooyour Azure subscription</span></span>  
2. <span data-ttu-id="c1482-159">Seleccione la cuenta de automatización de hello que desea tooupgrade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-159">Select hello Automation account you wish tooupgrade</span></span>  
3. <span data-ttu-id="c1482-160">Haga clic en **Configuración** > **Plan de tarifa y uso** > **Plan de tarifa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-160">Click on **Settings** > **Pricing tier and Usage** > **Pricing tier**</span></span>  
4. <span data-ttu-id="c1482-161">En hello **elegir el nivel de precios** hoja, seleccione **básica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-161">On hello **Choose your pricing tier** blade, select **Basic**</span></span>    

### <a name="scenario-cmdlet-not-recognized-when-executing-a-runbook"></a><span data-ttu-id="c1482-162">Escenario: No se reconoce el Cmdlet cuando se ejecuta un runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-162">Scenario: Cmdlet not recognized when executing a runbook</span></span>
<span data-ttu-id="c1482-163">**Error:** se produce un error en el trabajo de runbook con error de Hola "``<cmdlet name>``: término hello ``<cmdlet name>`` no se reconoce como nombre de Hola de cmdlet, función, archivo de script o programa ejecutable."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-163">**Error:** Your runbook job fails with hello error "``<cmdlet name>``: hello term ``<cmdlet name>`` is not recognized as hello name of a cmdlet, function, script file, or operable program."</span></span>

<span data-ttu-id="c1482-164">**Razón para el error de hello:** este error se produce cuando el motor de PowerShell de hello no puede encontrar el cmdlet de Hola que usa en su runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-164">**Reason for hello error:** This error is caused when hello PowerShell engine cannot find hello cmdlet you are using in your runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="c1482-165">Esto puede deberse a módulo de Hola que contiene Hola cmdlet no está presente en la cuenta de hello, hay un conflicto de nombres con un nombre de runbook, u Hola cmdlet también existe en otro módulo y automatización no puede resolver el nombre de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-165">This could be because hello module containing hello cmdlet is missing from hello account, there is a name conflict with a runbook name, or hello cmdlet also exists in another module and Automation cannot resolve hello name.</span></span>

<span data-ttu-id="c1482-166">**Sugerencias para solucionar problemas:** cualquiera de hello siguiendo las soluciones solucionará el problema de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-166">**Troubleshooting tips:** Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="c1482-167">Compruebe que ha escrito correctamente el nombre de cmdlet Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-167">Check that you have entered hello cmdlet name correctly.</span></span>  
* <span data-ttu-id="c1482-168">Asegúrese de que existe cmdlet hello en su cuenta de automatización y que no hay ningún conflicto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-168">Make sure hello cmdlet exists in your Automation account and that there are no conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="c1482-169">tooverify si hay Hola cmdlet, abra un runbook en modo de edición y busque Hola cmdlet que desea toofind en la biblioteca de Hola o ejecuta **Get-Command ``<CommandName>``** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-169">tooverify if hello cmdlet is present, open a runbook in edit mode and search for hello cmdlet you want toofind in hello library or run **Get-Command ``<CommandName>``**.</span></span>  <span data-ttu-id="c1482-170">Una vez que valide cmdlet hello es cuenta toohello disponibles, y que no hay ningún conflicto de nombre con otros cmdlets o runbooks, agréguelo toohello lienzo y asegúrese de que está usando un parámetro válido establecido en su runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-170">Once you have validated that hello cmdlet is available toohello account, and that there are no name conflicts with other cmdlets or runbooks, add it toohello canvas and ensure that you are using a valid parameter set in your runbook.</span></span>  
* <span data-ttu-id="c1482-171">Si tiene un conflicto de nombres y Hola cmdlet está disponible en dos módulos diferentes, puede resolver este problema mediante el uso de nombre completo de Hola Hola cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-171">If you do have a name conflict and hello cmdlet is available in two different modules, you can resolve this by using hello fully qualified name for hello cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="c1482-172">Por ejemplo, puede usar **NombreDeMódulo\NombredeCmdlet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-172">For example, you can use **ModuleName\CmdletName**.</span></span>  
* <span data-ttu-id="c1482-173">Si Hola runbook local se están ejecutando en un grupo de hybrid worker, asegúrese de que ese Hola/cmdlet del módulo está instalado en equipo de Hola que hospeda hybrid worker de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-173">If you are executing hello runbook on-premises in a hybrid worker group, then make sure that hello module/cmdlet is installed on hello machine that hosts hello hybrid worker.</span></span>

### <a name="scenario-a-long-running-runbook-consistently-fails-with-hello-exception-hello-job-cannot-continue-running-because-it-was-repeatedly-evicted-from-hello-same-checkpoint"></a><span data-ttu-id="c1482-174">Escenario: Un runbook de larga ejecución constantemente se produce un error con excepción de hello: "trabajo Hola no puede continuar ejecutándose porque se expulsó repetidamente desde Hola mismo punto de control".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-174">Scenario: A long running runbook consistently fails with hello exception: "hello job cannot continue running because it was repeatedly evicted from hello same checkpoint".</span></span>
<span data-ttu-id="c1482-175">**Razón para el error de hello:** es una característica del comportamiento de diseño debido toohello "Distribución equilibrada" supervisión de procesos en la automatización de Azure, que automáticamente se suspende un runbook si ejecuta durante más de 3 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-175">**Reason for hello error:** This is by design behavior due toohello "Fair Share" monitoring of processes within Azure Automation, which automatically suspends a runbook if it executes longer than 3 hours.</span></span> <span data-ttu-id="c1482-176">Sin embargo, Hola devuelve el mensaje de error no proporciona "¿qué más" opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-176">However, hello error message returned does not provide "what next" options.</span></span> <span data-ttu-id="c1482-177">Un runbook se puede suspender por varios motivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-177">A runbook can be suspended for a number of reasons.</span></span> <span data-ttu-id="c1482-178">Suspende conseguirlo principalmente due tooerrors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-178">Suspends happen mostly due tooerrors.</span></span> <span data-ttu-id="c1482-179">Por ejemplo, una excepción no detectada en un runbook, un error de red o un bloqueo en Hola Runbook Worker ejecuta Hola runbook, se provocar Hola runbook toobe suspendido e iniciar desde su último punto de comprobación cuando reanuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-179">For example, an uncaught exception in a runbook, a network failure, or a crash on hello Runbook Worker running hello runbook, will all cause hello runbook toobe suspended and start from its last checkpoint when resumed.</span></span>

<span data-ttu-id="c1482-180">**Sugerencias para solucionar problemas:** Hola documentados solución tooavoid este problema es que los puntos de control de toouse en un flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-180">**Troubleshooting tips:** hello documented solution tooavoid this issue is toouse Checkpoints in a workflow.</span></span>  <span data-ttu-id="c1482-181">toolearn más consulte demasiado[flujos de trabajo de aprendizaje PowerShell](automation-powershell-workflow.md#checkpoints).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-181">toolearn more refer too[Learning PowerShell Workflows](automation-powershell-workflow.md#checkpoints).</span></span>  <span data-ttu-id="c1482-182">Encontrará una explicación más completa del "reparto equitativo" y los puntos de control en este artículo de blog [Using Checkpoints in Runbooks](https://azure.microsoft.com/en-us/blog/azure-automation-reliable-fault-tolerant-runbook-execution-using-checkpoints/)(Uso de puntos de control en los runbooks).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-182">A more thorough explanation of "Fair Share" and Checkpoint can be found in this blog article [Using Checkpoints in Runbooks](https://azure.microsoft.com/en-us/blog/azure-automation-reliable-fault-tolerant-runbook-execution-using-checkpoints/).</span></span>

## <a name="common-errors-when-importing-modules"></a><span data-ttu-id="c1482-183">Errores comunes al importar módulos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-183">Common errors when importing modules</span></span>
### <a name="scenario-module-fails-tooimport-or-cmdlets-cant-be-executed-after-importing"></a><span data-ttu-id="c1482-184">Escenario: Módulo genera un error tooimport o no se puede ejecutar cmdlets después de importar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-184">Scenario: Module fails tooimport or cmdlets can't be executed after importing</span></span>
<span data-ttu-id="c1482-185">**Error:** un módulo genera un error tooimport o se importa correctamente, pero no se extrae ningún cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-185">**Error:** A module fails tooimport or imports successfully, but no cmdlets are extracted.</span></span>

<span data-ttu-id="c1482-186">**Razón para el error de hello:** algunas razones por las que un módulo podría importar correctamente tooAzure automatización son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-186">**Reason for hello error:** Some common reasons that a module might not successfully import tooAzure Automation are:</span></span>  

* <span data-ttu-id="c1482-187">estructura de Hello no coincide con la estructura de Hola que automatización necesita toobe en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-187">hello structure does not match hello structure that Automation needs it toobe in.</span></span>  
* <span data-ttu-id="c1482-188">módulo de Hello es dependiente de otro módulo que no se ha implementado tooyour cuenta de automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-188">hello module is dependent on another module that has not been deployed tooyour Automation account.</span></span>  
* <span data-ttu-id="c1482-189">módulo de Hello falta sus dependencias en la carpeta de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-189">hello module is missing its dependencies in hello folder.</span></span>  
* <span data-ttu-id="c1482-190">Hola **AzureRmAutomationModule New** cmdlet se va a módulo de hello tooupload utilizado y no se han proporcionado la ruta de acceso de almacenamiento total de Hola o no se ha cargado el módulo de hello mediante una dirección URL accesible públicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-190">hello **New-AzureRmAutomationModule** cmdlet is being used tooupload hello module, and you have not given hello full storage path or have not loaded hello module by using a publicly accessible URL.</span></span>  

<span data-ttu-id="c1482-191">**Sugerencias de solución de problemas:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-191">**Troubleshooting tips:**</span></span>  
<span data-ttu-id="c1482-192">Cualquiera de hello siguiendo las soluciones solucionará el problema de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-192">Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="c1482-193">Asegúrese de que ese módulo Hola sigue Hola siguiendo el formato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-193">Make sure that hello module follows hello following format:</span></span>  
  <span data-ttu-id="c1482-194">nombreDeMódulo.Zip **->** nombreDeMódulo o un número de versión **->** (nombreDeMódulo.psm1, nombreDeMódulo.psd1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-194">ModuleName.Zip **->** ModuleName or Version Number **->** (ModuleName.psm1, ModuleName.psd1)</span></span>
* <span data-ttu-id="c1482-195">Abra el archivo. psd1 de hello y compruebe si el módulo de hello tiene todas las dependencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-195">Open hello .psd1 file and see if hello module has any dependencies.</span></span>  <span data-ttu-id="c1482-196">Si es así, cargar estos toohello módulos cuenta de automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-196">If it does, upload these modules toohello Automation account.</span></span>  
* <span data-ttu-id="c1482-197">Asegúrese de que los archivos .dll que se hace referencia están presentes en la carpeta del módulo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-197">Make sure that any referenced .dlls are present in hello module folder.</span></span>  

## <a name="common-errors-when-working-with-desired-state-configuration-dsc"></a><span data-ttu-id="c1482-198">Errores comunes al trabajar con la Configuración de estado deseado (DSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-198">Common errors when working with Desired State Configuration (DSC)</span></span>
### <a name="scenario-node-is-in-failed-status-with-a-not-found-error"></a><span data-ttu-id="c1482-199">Escenario: el nodo se encuentra en estado de error con el error "No encontrado"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-199">Scenario: Node is in failed status with a “Not found” error</span></span>
<span data-ttu-id="c1482-200">**Error:** nodo hello tiene un informe con **error** estado y que contiene el error de Hola "Hola intento tooget Hola acción de servidor https://``<url>``//accounts/``<account-id>``/Nodes(AgentId=``<agent-id>``) / GetDscAction error debido a una configuración válida ``<guid>`` no se encuentra. "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-200">**Error:** hello node has a report with **Failed** status and containing hello error "hello attempt tooget hello action from server https://``<url>``//accounts/``<account-id>``/Nodes(AgentId=``<agent-id>``)/GetDscAction failed because a valid configuration ``<guid>`` cannot be found.”</span></span>

<span data-ttu-id="c1482-201">**Razón para el error de hello:** este error suele producirse cuando hello nodo se asigna el nombre de la configuración de tooa (por ejemplo, ABC) en lugar de un nombre de configuración de nodo (por ejemplo, ABC. Servidor Web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-201">**Reason for hello error:** This error typically occurs when hello node is assigned tooa configuration name (e.g. ABC) instead of a node configuration name (e.g. ABC.WebServer).</span></span>  

<span data-ttu-id="c1482-202">**Sugerencias de solución de problemas:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-202">**Troubleshooting tips:**</span></span>  

* <span data-ttu-id="c1482-203">Asegúrese de que se está asignando nodo Hola con "nombre de configuración del nodo" y no Hola "nombre de configuración".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-203">Make sure that you are assigning hello node with "node configuration name" and not hello "configuration name".</span></span>  
* <span data-ttu-id="c1482-204">Puede asignar un nodo tooa de la configuración mediante el portal de Azure o con un cmdlet de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-204">You can assign a node configuration tooa node using Azure portal or with a PowerShell cmdlet.</span></span>

  * <span data-ttu-id="c1482-205">En el orden tooassign un nodo tooa de la configuración mediante el portal de Azure, abra hello **nodos** hoja, a continuación, seleccione un nodo y haga clic en **configuración de nodo de asignar** botón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-205">In order tooassign a node configuration tooa node using Azure portal, open hello **DSC Nodes** blade, then select a node and click on **Assign node configuration** button.</span></span>  
  * <span data-ttu-id="c1482-206">En el orden tooassign un nodo tooa de la configuración mediante el cmdlet de PowerShell, use **AzureRmAutomationDscNode conjunto** cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-206">In order tooassign a node configuration tooa node using PowerShell cmdlet, use **Set-AzureRmAutomationDscNode** cmdlet</span></span>

### <a name="scenario--no-node-configurations-mof-files-were-produced-when-a-configuration-is-compiled"></a><span data-ttu-id="c1482-207">Escenario: no se produjeron configuraciones de nodo (archivos MOF) al compilarse una configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-207">Scenario:  No node configurations (MOF files) were produced when a configuration is compiled</span></span>
<span data-ttu-id="c1482-208">**Error:** suspende el trabajo de compilación DSC con error de hello: "la compilación se completó correctamente, pero no se generaron ninguna configuración de nodo. MOFs".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-208">**Error:** Your DSC compilation job suspends with hello error: “Compilation completed successfully, but no node configuration .mofs were generated”.</span></span>

<span data-ttu-id="c1482-209">**Razón para el error de hello:** cuando Hola expresión que sigue hello **nodo** palabra clave en la configuración de hello DSC evalúa demasiado$ null, a continuación, no se producirá ninguna configuración de nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-209">**Reason for hello error:** When hello expression following hello **Node** keyword in hello DSC configuration evaluates too$null then no node configurations will be produced.</span></span>    

<span data-ttu-id="c1482-210">**Sugerencias de solución de problemas:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-210">**Troubleshooting tips:**</span></span>  
<span data-ttu-id="c1482-211">Cualquiera de hello siguiendo las soluciones solucionará el problema de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-211">Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="c1482-212">Asegúrese de que ese toohello siguiente de expresión de hello **nodo** palabra clave en la definición de la configuración de hello no está evaluando demasiado null$.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-212">Make sure that hello expression next toohello **Node** keyword in hello configuration definition is not evaluating too$null.</span></span>  
* <span data-ttu-id="c1482-213">Si se pasan ConfigurationData cuando se compila la configuración de hello, asegúrese de que está pasando valores esperados de hello requiere que la configuración de Hola desde [ConfigurationData](automation-dsc-compile.md#configurationdata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-213">If you are passing ConfigurationData when compiling hello configuration, make sure that you are passing hello expected values that hello configuration requires from [ConfigurationData](automation-dsc-compile.md#configurationdata).</span></span>

### <a name="scenario--hello-dsc-node-report-becomes-stuck-in-progress-state"></a><span data-ttu-id="c1482-214">Escenario: Hola informes del nodo de DSC se quede bloqueado estado "en curso"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-214">Scenario:  hello DSC node report becomes stuck “in progress” state</span></span>
<span data-ttu-id="c1482-215">**Error:** el agente DSC genera el mensaje "No se encontró ninguna instancia con los valores de propiedad especificados".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-215">**Error:** DSC Agent outputs “No instance found with given property values.”</span></span>

<span data-ttu-id="c1482-216">**Razón para el error de hello:** ha actualizado la versión WMF y haber dañado WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-216">**Reason for hello error:** You have upgraded your WMF version and have corrupted WMI.</span></span>  

<span data-ttu-id="c1482-217">**Sugerencias para solucionar problemas:** siga las instrucciones de Hola Hola [DSC problemas y limitaciones conocidos](https://msdn.microsoft.com/powershell/wmf/5.0/limitation_dsc) problema de hello toofix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-217">**Troubleshooting tips:** Follow hello instructions in hello [DSC known issues and limitations](https://msdn.microsoft.com/powershell/wmf/5.0/limitation_dsc) toofix hello issue.</span></span>

### <a name="scenario--unable-toouse-a-credential-in-a-dsc-configuration"></a><span data-ttu-id="c1482-218">Escenario: No se puede toouse una credencial en una configuración de DSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-218">Scenario:  Unable toouse a credential in a DSC configuration</span></span>
<span data-ttu-id="c1482-219">**Error:** se suspendió el trabajo de compilación DSC con error de hello: "error System.InvalidOperationException 'Credencial' del tipo de propiedad de procesamiento ``<some resource name>``: convertir y almacenar una contraseña cifrada que se permita sólo si el texto simple PSDscAllowPlainTextPassword se establece tootrue".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-219">**Error:** Your DSC compilation job was suspended with hello error: “System.InvalidOperationException error processing property 'Credential' of type ``<some resource name>``: Converting and storing an encrypted password as plaintext is allowed only if PSDscAllowPlainTextPassword is set tootrue”.</span></span>

<span data-ttu-id="c1482-220">**Razón para el error de hello:** ya ha usado una credencial en una configuración pero no proporcionaba apropiado **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue para cada nodo configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-220">**Reason for hello error:** You have used a credential in a configuration but didn’t provide proper **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue for each node configuration.</span></span>  

<span data-ttu-id="c1482-221">**Sugerencias de solución de problemas:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-221">**Troubleshooting tips:**</span></span>  

* <span data-ttu-id="c1482-222">Realizar toopass seguro en hello apropiado **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue para cada configuración de nodo mencionado en la configuración de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-222">Make sure toopass in hello proper **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue for each node configuration mentioned in hello configuration.</span></span> <span data-ttu-id="c1482-223">Para obtener más información, consulte demasiado[activos de DSC de automatización de Azure](automation-dsc-compile.md#assets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-223">For more information, refer too[assets in Azure Automation DSC](automation-dsc-compile.md#assets).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c1482-224">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-224">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="c1482-225">Si ha seguido los pasos anteriores para solucionar problemas de hello y no se puede encontrar la respuesta de hello, puede revisar opciones de soporte adicionales de Hola a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-225">If you have followed hello troubleshooting steps above and can't find hello answer, you can review hello additional support options below.</span></span>

* <span data-ttu-id="c1482-226">Obtener ayuda de expertos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-226">Get help from Azure experts.</span></span> <span data-ttu-id="c1482-227">Enviar su problema toohello [foros de Azure de MSDN o desbordamiento de la pila.](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-227">Submit your issue toohello [MSDN Azure or Stack Overflow forums.](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span></span>
* <span data-ttu-id="c1482-228">Registrar un incidente de soporte técnico de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-228">File an Azure support incident.</span></span> <span data-ttu-id="c1482-229">Vaya toohello [sitio de soporte técnico de Azure](https://azure.microsoft.com/support/options/) y haga clic en **obtener asistencia** en **técnicas y soporte de facturación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-229">Go toohello [Azure Support site](https://azure.microsoft.com/support/options/) and click **Get support** under **Technical and billing support**.</span></span>
* <span data-ttu-id="c1482-230">Si está buscando una solución de Runbook o un módulo de integración de Automatización de Azure, publique una solicitud de script en el [Centro de scripts](https://azure.microsoft.com/documentation/scripts/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-230">Post a Script Request on [Script Center](https://azure.microsoft.com/documentation/scripts/) if you are looking for an Azure Automation runbook solution or an integration module.</span></span>
* <span data-ttu-id="c1482-231">Si tiene comentarios o solicitudes de características para Automatización de Azure, publíquelos en [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/34192--general-feedback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1482-231">Post feedback or feature requests for Azure Automation on [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/34192--general-feedback).</span></span>
