---
title: "aaaIntro tooauthentication en automatización de Azure | Documentos de Microsoft"
description: "Este artículo proporciona información general de seguridad de automatización y Hola distintos métodos de autenticación disponibles para las cuentas de automatización en automatización de Azure."
services: automation
documentationcenter: 
author: MGoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
keywords: "seguridad de automatización, automatización segura; autenticación de automatización"
ms.assetid: 4a6bc2f5-c5a2-4dfb-b10d-7950d750dee8
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/01/2017
ms.author: magoedte
ROBOTS: NOINDEX
ms.openlocfilehash: 4b4409b5be010c16f7bf00a9a0f617e3617d4663
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-tooauthentication-in-azure-automation"></a><span data-ttu-id="aa3a3-104">Introducción tooauthentication en automatización de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-104">Introduction tooauthentication in Azure Automation</span></span>  
<span data-ttu-id="aa3a3-105">Automatización de Azure permite tooautomate tareas con los recursos en Azure, de forma local y con otros proveedores de nube, como Amazon Web Services (AWS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-105">Azure Automation allows you tooautomate tasks against resources in Azure, on-premises, and with other cloud providers such as Amazon Web Services (AWS).</span></span>  <span data-ttu-id="aa3a3-106">En orden para un runbook tooperform las acciones necesarias, deben tener permisos toosecurely acceso Hola recursos tenga derechos mínimos Hola requeridos dentro de la suscripción de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-106">In order for a runbook tooperform its required actions, it must have permissions toosecurely access hello resources with hello minimal rights required within hello subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="aa3a3-107">En este artículo se tratan Hola admiten diversos escenarios de autenticación mediante la automatización de Azure y deberá mostrar cómo comenzar tooget basándose en el entorno de Hola o en entornos que se haya toomanage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-107">This article will cover hello various authentication scenarios supported by Azure Automation and will show you how tooget started based on hello environment or environments you need toomanage.</span></span>  

## <a name="automation-account-overview"></a><span data-ttu-id="aa3a3-108">Información general sobre las cuentas de Automatización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-108">Automation Account overview</span></span>
<span data-ttu-id="aa3a3-109">Al iniciar automatización de Azure por hello primera vez, debe crear al menos una cuenta de automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-109">When you start Azure Automation for hello first time, you must create at least one Automation account.</span></span> <span data-ttu-id="aa3a3-110">Las cuentas de automatización permiten tooisolate Hola a los recursos de automatización (runbooks, activos, las configuraciones) de recursos que contiene otras cuentas de automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-110">Automation accounts allow you tooisolate your Automation resources (runbooks, assets, configurations) from hello resources contained in other Automation accounts.</span></span> <span data-ttu-id="aa3a3-111">Puede usar recursos de tooseparate de cuentas de automatización en entornos lógicos independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-111">You can use Automation accounts tooseparate resources into separate logical environments.</span></span> <span data-ttu-id="aa3a3-112">Por ejemplo, puede usar una cuenta para desarrollo, otra para producción y otra para su entorno local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-112">For example, you might use one account for development, another for production, and another for your on-premises environment.</span></span>  <span data-ttu-id="aa3a3-113">Una cuenta de Automatización de Azure es diferente de su cuenta Microsoft o de las cuentas creadas en su suscripción de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-113">An Azure Automation account is different from your Microsoft account or accounts created in your Azure subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="aa3a3-114">recursos de automatización de Hola para cada cuenta de automatización están asociados con una sola región de Azure, pero las cuentas de automatización pueden administrar todos los recursos de hello en su suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-114">hello Automation resources for each Automation account are associated with a single Azure region, but Automation accounts can manage all hello resources in your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="aa3a3-115">cuentas de automatización de Hello motivo principal toocreate en diferentes regiones sería si tiene directivas que requieran datos y recursos toobe tooa aislado específico la región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-115">hello main reason toocreate Automation accounts in different regions would be if you have policies that require data and resources toobe isolated tooa specific region.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aa3a3-116">Cuentas de automatización y recursos Hola contienen que se crean en hello portal de Azure, no son accesibles en hello portal de Azure clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-116">Automation accounts, and hello resources they contain that are created in hello Azure portal, cannot be accessed in hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="aa3a3-117">Si desea que toomanage estas cuentas o sus recursos con Windows PowerShell, debe usar módulos de hello Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-117">If you want toomanage these accounts or their resources with Windows PowerShell, you must use hello Azure Resource Manager modules.</span></span>
>

<span data-ttu-id="aa3a3-118">Todas las tareas de Hola que llevar a cabo con los recursos en la automatización de Azure de hello cmdlets de Azure y Azure Resource Manager deben autenticarse tooAzure con autenticación de basada en credenciales de identidad organizativa de Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-118">All of hello tasks that you perform against resources using Azure Resource Manager and hello Azure cmdlets in Azure Automation must authenticate tooAzure using Azure Active Directory organizational identity credential-based authentication.</span></span>  <span data-ttu-id="aa3a3-119">Autenticación basada en certificado era Hola de método de autenticación original con el modo de administración de servicios de Azure, pero fue toosetup complicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-119">Certificate-based  authentication was hello original authentication method with Azure Service Management mode, but it was complicated toosetup.</span></span>  <span data-ttu-id="aa3a3-120">Autenticar tooAzure con el usuario de Azure AD se copia se ha introducido en 2014 toonot solo simplificar Hola proceso tooconfigure una cuenta de autenticación, sino que también compatibilidad Hola capacidad toonon interactivamente autenticar tooAzure con una única cuenta de usuario que ha trabajado con el Administrador de recursos de Azure y los recursos clásicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-120">Authenticating tooAzure with Azure AD user was introduced back in 2014 toonot only simplify hello process tooconfigure an Authentication account, but also support hello ability toonon-interactively authenticate tooAzure with a single user account that worked with both Azure Resource Manager and classic resources.</span></span>   

<span data-ttu-id="aa3a3-121">Actualmente cuando se crea una nueva cuenta de automatización en hello portal de Azure, se crean automáticamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-121">Currently when you create a new Automation account in hello Azure portal, it automatically creates:</span></span>

* <span data-ttu-id="aa3a3-122">Cuenta de ejecución que se crea una nueva entidad de servicio en Azure Active Directory, un certificado y asigna el control de acceso basado en roles de colaborador de hello (RBAC), que será recursos del Administrador de recursos de toomanage uso de runbooks que se utilizan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-122">Run As account which creates a new service principal in Azure Active Directory, a certificate, and assigns hello Contributor role-based access control (RBAC), which will be used toomanage Resource Manager resources using runbooks.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa3a3-123">Clásico cuenta de ejecución mediante la carga de un certificado de administración, que serán utilizado toomanage administración de servicios de Azure o los recursos clásicos mediante runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-123">Classic Run As account by uploading a management certificate, which will be used toomanage Azure Service Management or classic resources using runbooks.</span></span>  

<span data-ttu-id="aa3a3-124">Control de acceso basado en roles está disponible con toogrant de Azure Resource Manager permite la cuenta de usuario de Azure AD de acciones tooan y cuenta de ejecución y autenticar esa entidad de seguridad de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-124">Role-based access control is available with Azure Resource Manager toogrant permitted actions tooan Azure AD user account and Run As account, and authenticate that service principal.</span></span>  <span data-ttu-id="aa3a3-125">Lea [el control de acceso basado en roles en el artículo de automatización de Azure](automation-role-based-access-control.md) para obtener más información toohelp desarrolle su modelo para administrar permisos de automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-125">Please read [Role-based access control in Azure Automation article](automation-role-based-access-control.md) for further information toohelp develop your model for managing Automation permissions.</span></span>  

<span data-ttu-id="aa3a3-126">Runbooks que se ejecutan en un Hybrid Runbook Worker en su centro de datos o en servicios de AWS informáticos no puede usar Hola mismo método que se utiliza normalmente para runbooks autenticar tooAzure recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-126">Runbooks running on a Hybrid Runbook Worker in your datacenter or against computing services in AWS cannot use hello same method that is typically used for runbooks authenticating tooAzure resources.</span></span>  <span data-ttu-id="aa3a3-127">Esto es porque esos recursos se ejecutan fuera de Azure y por lo tanto, será necesario sus propias credenciales de seguridad definidas en tooresources tooauthenticate de automatización que tendrá acceso localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-127">This is because those resources are running outside of Azure and therefore, will require their own security credentials defined in Automation tooauthenticate tooresources that they will access locally.</span></span>  

## <a name="authentication-methods"></a><span data-ttu-id="aa3a3-128">Métodos de autenticación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-128">Authentication methods</span></span>
<span data-ttu-id="aa3a3-129">Hello tabla siguiente resumen Hola distintos métodos de autenticación para cada entorno compatible con automatización de Azure y Hola artículo que describe cómo toosetup la autenticación para los runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-129">hello following table summarizes hello different authentication methods for each environment supported by Azure Automation and hello article describing how toosetup authentication for your runbooks.</span></span>

| <span data-ttu-id="aa3a3-130">Método</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-130">Method</span></span> | <span data-ttu-id="aa3a3-131">Environment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-131">Environment</span></span> | <span data-ttu-id="aa3a3-132">Artículo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-132">Article</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="aa3a3-133">Cuenta de usuario de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-133">Azure AD User Account</span></span> |<span data-ttu-id="aa3a3-134">Administración de recursos de Azure y Administrador de servicios de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-134">Azure Resource Manager and Azure Service Management</span></span> |[<span data-ttu-id="aa3a3-135">Autenticación de Runbooks con una cuenta de usuario de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-135">Authenticate Runbooks with Azure AD User account</span></span>](automation-create-aduser-account.md) |
| <span data-ttu-id="aa3a3-136">Cuenta de ejecución de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-136">Azure Run As Account</span></span> |<span data-ttu-id="aa3a3-137">Administrador de recursos de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-137">Azure Resource Manager</span></span> |[<span data-ttu-id="aa3a3-138">Autenticación de Runbooks con una cuenta de ejecución de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-138">Authenticate Runbooks with Azure Run As account</span></span>](automation-sec-configure-azure-runas-account.md) |
| <span data-ttu-id="aa3a3-139">Cuenta de ejecución de Azure clásico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-139">Azure Classic Run As Account</span></span> |<span data-ttu-id="aa3a3-140">Azure Service Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-140">Azure Service Management</span></span> |[<span data-ttu-id="aa3a3-141">Autenticación de Runbooks con una cuenta de ejecución de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-141">Authenticate Runbooks with Azure Run As account</span></span>](automation-sec-configure-azure-runas-account.md) |
| <span data-ttu-id="aa3a3-142">Autenticación de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-142">Windows Authentication</span></span> |<span data-ttu-id="aa3a3-143">Centro de datos local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-143">On-Premises Datacenter</span></span> |[<span data-ttu-id="aa3a3-144">Autenticación de Runbooks para Hybrid Runbook Worker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-144">Authenticate Runbooks for Hybrid Runbook Workers</span></span>](automation-hybrid-runbook-worker.md) |
| <span data-ttu-id="aa3a3-145">Credenciales de AWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-145">AWS Credentials</span></span> |<span data-ttu-id="aa3a3-146">Amazon Web Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-146">Amazon Web Services</span></span> |[<span data-ttu-id="aa3a3-147">Autenticación de Runbooks con Amazon Web Services (AWS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa3a3-147">Authenticate Runbooks with Amazon Web Services (AWS)</span></span>](automation-config-aws-account.md) |
