---
title: "aaaScheduling un runbook en automatización de Azure | Documentos de Microsoft"
description: "Describe cómo toocreate una programación en automatización de Azure para que puede iniciar automáticamente un runbook en un momento determinado o según una programación periódica."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
ms.assetid: 710979ff-99d8-41e4-ac6d-6bf26b8ea654
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 12/09/2016
ms.author: bwren
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: c215b7ff6aa200466f3be566facba3c0cffcc924
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="scheduling-a-runbook-in-azure-automation"></a><span data-ttu-id="9ae97-103">Programación de un runbook en Automatización de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-103">Scheduling a runbook in Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="9ae97-104">tooschedule un runbook en automatización de Azure toostart en un momento determinado, vincúlelo tooone o más programaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-104">tooschedule a runbook in Azure Automation toostart at a specified time, you link it tooone or more schedules.</span></span> <span data-ttu-id="9ae97-105">Una programación puede ser configurado tooeither ejecutarse una vez o de forma recurrente programada cada hora o diariamente para runbooks de hello portal de Azure clásico y para runbooks de hello portal de Azure, puede además programarlas para días semanales, mensuales, específicos de la semana de Hola o los días de mes de Hello, o un día concreto del mes de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-105">A schedule can be configured tooeither run once or on a reoccurring hourly or daily schedule for runbooks in hello Azure classic portal and for runbooks in hello Azure portal,  you can additionally schedule them for weekly, monthly, specific days of hello week or days of hello month, or a particular day of hello month.</span></span>  <span data-ttu-id="9ae97-106">Un runbook puede estar vinculado toomultiple programaciones y una programación puede tener varios tooit runbooks vinculados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-106">A runbook can be linked toomultiple schedules, and a schedule can have multiple runbooks linked tooit.</span></span>

## <a name="creating-a-schedule"></a><span data-ttu-id="9ae97-107">Creación de una programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-107">Creating a schedule</span></span>
<span data-ttu-id="9ae97-108">Puede crear una nueva programación de runbooks en hello portal de Azure, en el portal clásico de hello, o con Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-108">You can create a new schedule for runbooks in hello Azure portal, in hello classic portal, or with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="9ae97-109">También tiene opción de Hola de creación de una nueva programación al vincular una programación de tooa runbook mediante hello Azure clásico o el portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-109">You also have hello option of creating a new schedule when you link a runbook tooa schedule using hello Azure classic or Azure portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9ae97-110">Al asociar una programación a un runbook, automatización almacena hello las versiones actuales de los módulos de hello en su cuenta y vínculos de programación de toothat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-110">When you associate a schedule with a runbook, Automation stores hello current versions of hello modules in your account and links them toothat schedule.</span></span>  <span data-ttu-id="9ae97-111">Esto significa que si tenía un módulo con la versión 1.0 en su cuenta cuando se creó una programación y, a continuación, actualizar Hola módulo tooversion 2.0, programación de hello seguirán toouse 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-111">This means that if you had a module with version 1.0 in your account when you created a schedule and then update hello module tooversion 2.0, hello schedule will continue toouse 1.0.</span></span>  <span data-ttu-id="9ae97-112">En la versión actualizada del módulo de orden toouse hello, debe crear una nueva programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-112">In order toouse hello updated module version, you must create a new schedule.</span></span> 
> 
> 

### <a name="toocreate-a-new-schedule-in-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="9ae97-113">toocreate una nueva programación Hola portal de Azure clásico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-113">toocreate a new schedule in hello Azure classic portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="9ae97-114">Hola portal de Azure clásico, seleccione automatización y, a continuación, seleccione nombre de Hola de una cuenta de automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-114">In hello Azure classic portal, select Automation and then then select hello name of an automation account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9ae97-115">Seleccione hello **activos** ficha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-115">Select hello **Assets** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9ae97-116">En la parte inferior de Hola de ventana hello, haga clic en **Agregar configuración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-116">At hello bottom of hello window, click **Add Setting**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9ae97-117">Haga clic en **Agregar programación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-117">Click **Add Schedule**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9ae97-118">Escriba un **nombre** y, opcionalmente, un **descripción** para schedule.your nueva Hola se ejecutará la programación **una vez**, **por hora**, **Diaria**, **semanal**, o **mensual**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-118">Type a **Name** and optionally a **Description** for hello new schedule.your schedule will run **One Time**, **Hourly**, **Daily**, **Weekly**, or **Monthly**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9ae97-119">Especifique un **Start Time** y otras opciones en función de tipo hello de programación que seleccionó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-119">Specify a **Start Time** and other options depending on hello type of schedule that you selected.</span></span>

### <a name="toocreate-a-new-schedule-in-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="9ae97-120">toocreate una nueva programación Hola portal de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-120">toocreate a new schedule in hello Azure portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="9ae97-121">Hola portal de Azure, desde su cuenta de automatización, haga clic en hello **activos** icono tooopen hello **activos** hoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-121">In hello Azure portal, from your automation account, click hello **Assets** tile tooopen hello **Assets** blade.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9ae97-122">Haga clic en hello **programaciones** icono tooopen hello **programaciones** hoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-122">Click hello **Schedules** tile tooopen hello **Schedules** blade.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9ae97-123">Haga clic en **agregar una programación** princip Hola de hoja de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-123">Click **Add a schedule** at hello top of hello blade.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9ae97-124">En hello **nueva programación** hoja, escriba un **nombre** y, opcionalmente, un **descripción** de nueva programación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-124">On hello **New schedule** blade, type a **Name** and optionally a **Description** for hello new schedule.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9ae97-125">Seleccione si la programación de Hola se ejecutará una vez o según una programación recurrente seleccionando **una vez** o **periodicidad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-125">Select whether hello schedule will run one time, or on a reoccurring schedule by selecting **Once** or **Recurrence**.</span></span>  <span data-ttu-id="9ae97-126">Si selecciona **Una vez**, especifique una hora en **Hora de inicio** y haga clic en **Crear**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-126">If you select **Once** specify a **Start time** and then click **Create**.</span></span>  <span data-ttu-id="9ae97-127">Si selecciona **periodicidad**, especifique un **hora de inicio** y la frecuencia de hello para la frecuencia con desea Hola runbook toorepeat - por **hora**, **día**, **semana**, o por **mes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-127">If you select **Recurrence**, specify a **Start time** and hello frequency for how often you want hello runbook toorepeat - by **hour**, **day**, **week**, or by **month**.</span></span>  <span data-ttu-id="9ae97-128">Si selecciona **semana** o **mes** de lista desplegable de hello, Hola **opción de periodicidad** aparecerá en la hoja de Hola y tras la selección, hello **periodicidad opción** hoja se mostrará y se puede seleccionar día Hola de semana si seleccionó **semana**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-128">If you select **week** or **month** from hello drop-down list, hello **Recurrence option** will appear in hello blade and upon selection, hello **Recurrence option** blade will be presented and you can select hello day of week if you selected **week**.</span></span>  <span data-ttu-id="9ae97-129">Si seleccionó **mes**, puedes elegir por **días de la semana** o días específicos del mes de hello en Hola calendario y por último, desea toorun en Hola último día del mes de Hola o no y, a continuación, haga clic en **Aceptar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-129">If you selected **month**, you can choose by **week days** or specific days of hello month on hello calendar and finally, do you want toorun it on hello last day of hello month or not and then click **OK**.</span></span>   

### <a name="toocreate-a-new-schedule-with-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="9ae97-130">toocreate una nueva programación con Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-130">toocreate a new schedule with Windows PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="9ae97-131">Puede usar hello [New-AzureAutomationSchedule](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn690271.aspx) toocreate cmdlet una nueva programación de automatización de Azure para runbooks clásicos, o [AzureRmAutomationSchedule New](https://msdn.microsoft.com/library/mt603577.aspx) cmdlet para runbooks de hello Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-131">You can use hello [New-AzureAutomationSchedule](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn690271.aspx) cmdlet toocreate a new schedule in Azure Automation for classic runbooks, or [New-AzureRmAutomationSchedule](https://msdn.microsoft.com/library/mt603577.aspx) cmdlet for runbooks in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="9ae97-132">Debe especificar la hora de inicio de Hola de programación de Hola y la frecuencia de hello debe ejecutarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-132">You must specify hello start time for hello schedule and hello frequency it should run.</span></span>

<span data-ttu-id="9ae97-133">Hola después de comandos de ejemplo muestra cómo toocreate una nueva programación que ejecuta cada día a las 3:30 P.M. a partir de 20 de enero de 2015 de un cmdlet de administración de servicios de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-133">hello following sample commands show how toocreate a new schedule that runs each day at 3:30 PM starting on January 20, 2015 with an Azure Service Management cmdlet.</span></span>

    $automationAccountName = "MyAutomationAccount"
    $scheduleName = "Sample-DailySchedule"
    New-AzureAutomationSchedule –AutomationAccountName $automationAccountName –Name `
    $scheduleName –StartTime "1/20/2016 15:30:00" –DayInterval 1

<span data-ttu-id="9ae97-134">Hello en el ejemplo siguiente comandos muestra cómo toocreate una programación para hello 15 y 30 de cada mes con un cmdlet de Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-134">hello following sample commands shows how toocreate a schedule for hello 15th and 30th of every month using an Azure Resource Manager cmdlet.</span></span>

    $automationAccountName = "MyAutomationAccount"
    $scheduleName = "Sample-MonthlyDaysOfMonthSchedule"
    New-AzureRMAutomationSchedule –AutomationAccountName $automationAccountName –Name `
    $scheduleName -StartTime "7/01/2016 15:30:00" -MonthInterval 1 `
    -DaysOfMonth Fifteenth,Thirtieth -ResourceGroupName "ResourceGroup01"


## <a name="linking-a-schedule-tooa-runbook"></a><span data-ttu-id="9ae97-135">Vincular un runbook de tooa de programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-135">Linking a schedule tooa runbook</span></span>
<span data-ttu-id="9ae97-136">Un runbook puede estar vinculado toomultiple programaciones y una programación puede tener varios tooit runbooks vinculados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-136">A runbook can be linked toomultiple schedules, and a schedule can have multiple runbooks linked tooit.</span></span> <span data-ttu-id="9ae97-137">Si un runbook tiene parámetros, puede proporcionar valores para ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-137">If a runbook has parameters, then you can provide values for them.</span></span> <span data-ttu-id="9ae97-138">Debe proporcionar valores para los parámetros obligatorios y puede proporcionar valores para los parámetros opcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-138">You must provide values for any mandatory parameters and may provide values for any optional parameters.</span></span>  <span data-ttu-id="9ae97-139">Estos valores se utilizarán cada vez que se inicia Hola runbook por esta programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-139">These values will be used each time hello runbook is started by this schedule.</span></span>  <span data-ttu-id="9ae97-140">Puede adjuntar Hola misma runbook tooanother programación y especificar distintos valores de parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-140">You can attach hello same runbook tooanother schedule and specify different parameter values.</span></span>

### <a name="toolink-a-schedule-tooa-runbook-with-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="9ae97-141">toolink un runbook de tooa de programación con hello portal de Azure clásico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-141">toolink a schedule tooa runbook with hello Azure classic portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="9ae97-142">Hola portal de Azure clásico, seleccione **automatización** y, a continuación, haga clic en nombre de Hola de una cuenta de automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-142">In hello Azure classic portal, select **Automation** and then then click hello name of an automation account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9ae97-143">Seleccione hello **Runbooks** ficha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-143">Select hello **Runbooks** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9ae97-144">Haga clic en el nombre de Hola de hello runbook tooschedule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-144">Click on hello name of hello runbook tooschedule.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9ae97-145">Haga clic en hello **programación** ficha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-145">Click hello **Schedule** tab.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9ae97-146">Si Hola runbook no está vinculado actualmente tooa programación, se le ofrecerá la opción de hello demasiado**vincular tooa nueva programación** o **vincular tooan programación existente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-146">If hello runbook is not currently linked tooa schedule, then you will be given hello option too**Link tooa New Schedule** or **Link tooan Existing Schedule**.</span></span>  <span data-ttu-id="9ae97-147">Si Hola runbook está vinculado actualmente tooa programación, haga clic en **vínculo** en Hola parte inferior de hello ventana tooaccess estas opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-147">If hello runbook is currently linked tooa schedule, click **Link** at hello bottom of hello window tooaccess these options.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9ae97-148">Si Hola runbook tiene parámetros, se le pedirá sus valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-148">If hello runbook has parameters, you will be prompted for their values.</span></span>  

### <a name="toolink-a-schedule-tooa-runbook-with-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="9ae97-149">toolink un runbook de tooa de programación con hello portal de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-149">toolink a schedule tooa runbook with hello Azure portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="9ae97-150">Hola portal de Azure, desde su cuenta de automatización, haga clic en hello **Runbooks** icono tooopen hello **Runbooks** hoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-150">In hello Azure portal, from your automation account, click hello **Runbooks** tile tooopen hello **Runbooks** blade.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9ae97-151">Haga clic en el nombre de Hola de hello runbook tooschedule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-151">Click on hello name of hello runbook tooschedule.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9ae97-152">Si Hola runbook no está vinculado actualmente tooa programación, a continuación, se le Hola determinada opción toocreate una programación nueva o vincular tooan existente de la programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-152">If hello runbook is not currently linked tooa schedule, then you will be given hello option toocreate a new schedule or link tooan existing schedule.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="9ae97-153">Si Hola runbook tiene parámetros, puede seleccionar opción de hello **modificar la configuración de ejecución (valor predeterminado: Azure)** hello y **parámetros** hoja se muestra donde se pueda escribir información de hello en consecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-153">If hello runbook has parameters, you can select hello option **Modify run settings (Default:Azure)** and hello **Parameters** blade is presented where you can enter hello information accordingly.</span></span>  

### <a name="toolink-a-schedule-tooa-runbook-with-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="9ae97-154">toolink un runbook de tooa de programación con Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-154">toolink a schedule tooa runbook with Windows PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="9ae97-155">Puede usar hello [Register-AzureAutomationScheduledRunbook](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn690265.aspx) toolink un runbook clásico de programación tooa o [AzureRmAutomationScheduledRunbook Register](https://msdn.microsoft.com/library/mt603575.aspx) cmdlet para runbooks de hello portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-155">You can use hello [Register-AzureAutomationScheduledRunbook](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn690265.aspx) toolink a schedule tooa classic runbook or [Register-AzureRmAutomationScheduledRunbook](https://msdn.microsoft.com/library/mt603575.aspx) cmdlet for runbooks in hello Azure portal.</span></span>  <span data-ttu-id="9ae97-156">Puede especificar valores para parámetros del runbook Hola con parámetros de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-156">You can specify values for hello runbook’s parameters with hello Parameters parameter.</span></span> <span data-ttu-id="9ae97-157">Consulte [Inicio de un runbook en Automatización de Azure](automation-starting-a-runbook.md) para obtener más información sobre cómo especificar valores de parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-157">See [Starting a Runbook in Azure Automation](automation-starting-a-runbook.md) for more information on specifying parameter values.</span></span>

<span data-ttu-id="9ae97-158">Mostrar comandos de ejemplo siguiente Hola cómo toolink una programación con un cmdlet de administración de servicios de Azure con parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-158">hello following sample commands show how toolink a schedule using an Azure Service Management cmdlet with parameters.</span></span>

    $automationAccountName = "MyAutomationAccount"
    $runbookName = "Test-Runbook"
    $scheduleName = "Sample-DailySchedule"
    $params = @{"FirstName"="Joe";"LastName"="Smith";"RepeatCount"=2;"Show"=$true}
    Register-AzureAutomationScheduledRunbook –AutomationAccountName $automationAccountName `
    –Name $runbookName –ScheduleName $scheduleName –Parameters $params

<span data-ttu-id="9ae97-159">Mostrar comandos de ejemplo siguiente Hola cómo toolink un runbook de tooa de programación con un cmdlet de Azure Resource Manager con parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-159">hello following sample commands show how toolink a schedule tooa runbook using an Azure Resource Manager cmdlet with parameters.</span></span>

    $automationAccountName = "MyAutomationAccount"
    $runbookName = "Test-Runbook"
    $scheduleName = "Sample-DailySchedule"
    $params = @{"FirstName"="Joe";"LastName"="Smith";"RepeatCount"=2;"Show"=$true}
    Register-AzureRmAutomationScheduledRunbook –AutomationAccountName $automationAccountName `
    –Name $runbookName –ScheduleName $scheduleName –Parameters $params `
    -ResourceGroupName "ResourceGroup01"

## <a name="disabling-a-schedule"></a><span data-ttu-id="9ae97-160">Deshabilitación de una programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-160">Disabling a schedule</span></span>
<span data-ttu-id="9ae97-161">Cuando se deshabilita una programación, cualquier tooit runbooks vinculados ya no se ejecutarán según dicha programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-161">When you disable a schedule, any runbooks linked tooit will no longer run on that schedule.</span></span> <span data-ttu-id="9ae97-162">Puede deshabilitar una programación manualmente o establecer una fecha de expiración para las programaciones con frecuencia al crearlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-162">You can manually disable a schedule or set an expiration time for schedules with a frequency when you create them.</span></span> <span data-ttu-id="9ae97-163">Cuando se alcanza la fecha de expiración de hello, se deshabilitará la programación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-163">When hello expiration time is reached, hello schedule will be disabled.</span></span>

### <a name="toodisable-a-schedule-from-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="9ae97-164">toodisable una programación de hello portal de Azure clásico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-164">toodisable a schedule from hello Azure classic portal</span></span>
<span data-ttu-id="9ae97-165">Puede deshabilitar una programación en el portal de Azure clásico de página de detalles de la programación de Hola de programación de Hola Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-165">You can disable a schedule in hello Azure classic portal from hello Schedule Details page for hello schedule.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9ae97-166">Hola portal de Azure clásico, seleccione automatización y, a continuación, haga clic en nombre de Hola de una cuenta de automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-166">In hello Azure classic portal, select Automation and then then click hello name of an automation account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9ae97-167">Seleccione la ficha de activos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-167">Select hello Assets tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9ae97-168">Haga clic en nombre de Hola de una programación tooopen la página de detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-168">Click hello name of a schedule tooopen its detail page.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9ae97-169">Cambio **habilitado** demasiado**No**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-169">Change **Enabled** too**No**.</span></span>

### <a name="toodisable-a-schedule-from-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="9ae97-170">toodisable una programación de hello portal de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-170">toodisable a schedule from hello Azure portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="9ae97-171">Hola portal de Azure, desde su cuenta de automatización, haga clic en hello **activos** icono tooopen hello **activos** hoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-171">In hello Azure portal, from your automation account, click hello **Assets** tile tooopen hello **Assets** blade.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9ae97-172">Haga clic en hello **programaciones** icono tooopen hello **programaciones** hoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-172">Click hello **Schedules** tile tooopen hello **Schedules** blade.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9ae97-173">Haga clic en el nombre de Hola de una hoja de detalles de programación tooopen Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-173">Click hello name of a schedule tooopen hello details blade.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9ae97-174">Cambio **habilitado** demasiado**No**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-174">Change **Enabled** too**No**.</span></span>

### <a name="toodisable-a-schedule-with-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="9ae97-175">toodisable una programación con Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-175">toodisable a schedule with Windows PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="9ae97-176">Puede usar hello [Set-AzureAutomationSchedule](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn690270.aspx) propiedades de hello toochange de cmdlet de una programación existente para un runbook clásico o [AzureRmAutomationSchedule conjunto](https://msdn.microsoft.com/library/mt603566.aspx) cmdlet para runbooks de hello Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-176">You can use hello [Set-AzureAutomationSchedule](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn690270.aspx) cmdlet toochange hello properties of an existing schedule for a classic runbook or [Set-AzureRmAutomationSchedule](https://msdn.microsoft.com/library/mt603566.aspx) cmdlet for runbooks in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="9ae97-177">Hola toodisable programar, especifique **false** para hello **IsEnabled** parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-177">toodisable hello schedule, specify **false** for hello **IsEnabled** parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="9ae97-178">Hola después de comandos de ejemplo muestra cómo toodisable una programación utilizando Hola cmdlet de administración de servicios de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-178">hello following sample commands show how toodisable a schedule using hello Azure Service Management cmdlet.</span></span>

    $automationAccountName = "MyAutomationAccount"
    $scheduleName = "Sample-DailySchedule"
    Set-AzureAutomationSchedule –AutomationAccountName $automationAccountName `
    –Name $scheduleName –IsEnabled $false

<span data-ttu-id="9ae97-179">Mostrar comandos de ejemplo siguiente Hola cómo toodisable una programación para un runbook con un cmdlet de Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-179">hello following sample commands show how toodisable a schedule for a runbook using an Azure Resource Manager cmdlet.</span></span>

    $automationAccountName = "MyAutomationAccount"
    $scheduleName = "Sample-MonthlyDaysOfMonthSchedule"
    Set-AzureRmAutomationSchedule –AutomationAccountName $automationAccountName `
    –Name $scheduleName –IsEnabled $false -ResourceGroupName "ResourceGroup01"


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9ae97-180">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-180">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="9ae97-181">toolearn más acerca de cómo trabajar con una programación, vea [activos de programación de automatización de Azure](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn940016.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-181">toolearn more about working with schedules, see [Schedule Assets in Azure Automation](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn940016.aspx)</span></span>
* <span data-ttu-id="9ae97-182">tooget a trabajar con runbooks en automatización de Azure, consulte [a partir de un Runbook en automatización de Azure](automation-starting-a-runbook.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ae97-182">tooget started with runbooks in Azure Automation, see [Starting a Runbook in Azure Automation](automation-starting-a-runbook.md)</span></span> 

