---
title: "aaaWhat es la automatización de Azure | Documentos de Microsoft"
description: "Obtenga información acerca de qué valor proporciona la automatización de Azure y obtener respuestas toocommon preguntas para que puede empezar a trabajar crear, con runbooks y DSC de automatización de Azure."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: 
keywords: "qué es la automatización, automatización de azure, ejemplos de automatización de azure"
ms.assetid: 0cf1f3e8-dd30-4f33-b52a-e148e97802a9
ms.service: automation
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 05/10/2016
ms.author: magoedte;bwren
ms.openlocfilehash: 1e5a90e272d6b2beb7b5007e2fea2c110dbd79b1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-automation-overview"></a><span data-ttu-id="5726b-104">Información general sobre Automatización de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-104">Azure Automation overview</span></span>
<span data-ttu-id="5726b-105">Automatización de Microsoft Azure proporciona una manera para los usuarios tooautomate hello, larga ejecución, propensas a errores, tareas manuales y repiten con frecuencia que se realizan normalmente en un entorno de nube y empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-105">Microsoft Azure Automation provides a way for users tooautomate hello manual, long-running, error-prone, and frequently repeated tasks that are commonly performed in a cloud and enterprise environment.</span></span> <span data-ttu-id="5726b-106">Ahorra tiempo y aumenta la confiabilidad de Hola de tareas administrativas normales e incluso programa toobe automáticamente realiza a intervalos regulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-106">It saves time and increases hello reliability of regular administrative tasks and even schedules them toobe automatically performed at regular intervals.</span></span> <span data-ttu-id="5726b-107">Puede automatizar procesos mediante runbooks o automatizar la administración de configuración mediante la configuración de estado deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-107">You can automate processes using runbooks or automate configuration management using Desired State Configuration.</span></span> <span data-ttu-id="5726b-108">En este artículo se ofrece una breve información general sobre Automatización de Azure y se responden algunas preguntas habituales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-108">This article provides brief overview of Azure Automation and answers some common questions.</span></span> <span data-ttu-id="5726b-109">Puede hacer referencia tooother artículos en esta biblioteca para obtener más información sobre temas diferentes Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-109">You can refer tooother articles in this library for more detailed information on hello different topics.</span></span>

## <a name="automating-processes-with-runbooks"></a><span data-ttu-id="5726b-110">Procesos de automatización con runbooks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-110">Automating processes with runbooks</span></span>
<span data-ttu-id="5726b-111">Un runbook es un conjunto de tareas que realizan algún proceso automatizado en Automatización de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-111">A runbook is a set of tasks that perform some automated process in Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="5726b-112">Puede ser un proceso sencillo, como iniciar una máquina virtual y la creación de una entrada del registro, o puede que tenga un runbook complejo que combina otro más pequeño tooperform de runbooks un proceso complejo en varios recursos o incluso varios nubes y entornos locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-112">It may be a simple process such as starting a virtual machine and creating a log entry, or you may have a complex runbook that combines other smaller runbooks tooperform a complex process across multiple resources or even multiple clouds and on-premises environments.</span></span>  

<span data-ttu-id="5726b-113">Por ejemplo, podría tener un manual existente del proceso para truncar una base de datos SQL si se acerque al tamaño máximo que incluye varios pasos como conexión server toohello, conectar toohello base de datos, obtener Hola tamaño actual de la base de datos, compruebe si umbral superó y, a continuación, truncará y notificar al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-113">For example, you might have an existing manual process for truncating a SQL database if it’s approaching maximum size that includes multiple steps such as connecting toohello server, connecting toohello database, get hello current size of database, check if threshold has exceeded and then truncate it and notify user.</span></span> <span data-ttu-id="5726b-114">En lugar de realizar manualmente cada uno de estos pasos, podría crear un runbook que realizara todas estas tareas como un solo proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-114">Instead of manually performing each of these steps, you could create a runbook that would perform all of these tasks as a single process.</span></span> <span data-ttu-id="5726b-115">Podría iniciar runbook hello, proporcione información de hello necesario, como SQL server nombre de Hola y nombre de base de datos, correo electrónico del destinatario y, a continuación, se colocan mientras se completa el proceso de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-115">You would start hello runbook, provide hello required information such as hello SQL server name, database name, and recipient e-mail and then sit back while hello process completes.</span></span> 

## <a name="what-can-runbooks-automate"></a><span data-ttu-id="5726b-116">¿Qué pueden automatizar los runbooks?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-116">What can runbooks automate?</span></span>
<span data-ttu-id="5726b-117">Los runbooks de Automatización de Azure se basan en Windows PowerShell o en el flujo de trabajo de PowerShell, por lo que hacen todo lo que puede hacer PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-117">Runbooks in Azure Automation are based on Windows PowerShell or Windows PowerShell Workflow, so they do anything that PowerShell can do.</span></span> <span data-ttu-id="5726b-118">Si una aplicación o servicio tiene una API, un runbook puede trabajar con ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-118">If an application or service has an API, then a runbook can work with it.</span></span> <span data-ttu-id="5726b-119">Si dispone de un módulo de PowerShell para la aplicación hello, puede cargar ese módulo en automatización de Azure e incluyen estos cmdlets en su runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-119">If you have a PowerShell module for hello application, then you can load that module into Azure Automation and include those cmdlets in your runbook.</span></span> <span data-ttu-id="5726b-120">Runbooks de automatización de Azure ejecutan en hello nube de Azure y puede tener acceso a recursos externos que pueden tener acceso desde la nube de hello ni recursos en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-120">Azure Automation runbooks run in hello Azure cloud and can access any cloud resources or external resources that can be accessed from hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="5726b-121">Usar [Hybrid Runbook Worker](automation-hybrid-runbook-worker.md), runbooks pueden ejecutarse en los datos locales recursos locales de toomanage center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-121">Using [Hybrid Runbook Worker](automation-hybrid-runbook-worker.md), runbooks can run in your local data center toomanage local resources.</span></span> 

## <a name="getting-runbooks-from-hello-community"></a><span data-ttu-id="5726b-122">Obtener runbooks de la Comunidad de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-122">Getting runbooks from hello community</span></span>
<span data-ttu-id="5726b-123">Hola [Galería de runbooks](automation-runbook-gallery.md#runbooks-in-runbook-gallery) contiene runbooks de comunidad hello y Microsoft que puede utilizar sin cambios en su entorno o personalícelos para sus propios fines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-123">hello [Runbook Gallery](automation-runbook-gallery.md#runbooks-in-runbook-gallery) contains runbooks from Microsoft and hello community that you can either use unchanged in your environment or customize them for your own purposes.</span></span> <span data-ttu-id="5726b-124">También son útiles tooas referencias toolearn cómo toocreate sus propios runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-124">They are also useful tooas references toolearn how toocreate your own runbooks.</span></span> <span data-ttu-id="5726b-125">Incluso puede aportar su propia galería de toohello de runbooks que cree que otros usuarios pueden encontrar útiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-125">You can even contribute your own runbooks toohello gallery that you think other users may find useful.</span></span> 

## <a name="creating-runbooks-with-azure-automation"></a><span data-ttu-id="5726b-126">Creación de runbooks con Automatización de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-126">Creating Runbooks with Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="5726b-127">También puede [crear sus propios runbooks](automation-creating-importing-runbook.md) de desecho o modificación de runbooks de hello [Galería de runbooks](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781422.aspx) para sus propios requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-127">You can [create your own runbooks](automation-creating-importing-runbook.md) from scratch or modify runbooks from hello [Runbook Gallery](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781422.aspx) for your own requirements.</span></span> <span data-ttu-id="5726b-128">Hay cuatro [tipos de runbooks](automation-runbook-types.md) diferentes entre los que puede elegir en función de sus requisitos y de la experiencia con PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-128">There are four different [runbook types](automation-runbook-types.md) that you can choose from based on your requirements and PowerShell experience.</span></span> <span data-ttu-id="5726b-129">Si prefiere toowork directamente con hello código de PowerShell, puede usar un [PowerShell runbook](automation-runbook-types.md#powershell-runbooks) o [runbook de flujo de trabajo de PowerShell](automation-runbook-types.md#powershell-workflow-runbooks) que editar sin conexión o con hello [editor de texto](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn879137.aspx) Hola portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-129">If you prefer toowork directly with hello PowerShell code, then you can use a [PowerShell runbook](automation-runbook-types.md#powershell-runbooks) or [PowerShell Workflow runbook](automation-runbook-types.md#powershell-workflow-runbooks) that you edit offline or with hello [textual editor](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn879137.aspx) in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="5726b-130">Si lo prefiere tooedit un runbook sin estar expuesto toohello subyacente el código, a continuación, puede crear un [runbook gráfico](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) con hello [editor gráfico](automation-graphical-authoring-intro.md) Hola portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-130">If you prefer tooedit a runbook without being exposed toohello underlying code, then you can create a [Graphical runbook](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) using hello [graphical editor](automation-graphical-authoring-intro.md) in hello Azure portal.</span></span> 

<span data-ttu-id="5726b-131">¿Prefiere ver tooreading?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-131">Prefer watching tooreading?</span></span> <span data-ttu-id="5726b-132">Eche un vistazo a hello debajo de vídeo de la sesión de Microsoft Ignite en mayo de 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-132">Have a look at hello below video from Microsoft Ignite session in May 2015.</span></span> <span data-ttu-id="5726b-133">Nota: Aunque hello conceptos y características que se describen en este vídeo son correctas, que automatización de Azure ha progresado mucho porque este vídeo se grabó, ahora tiene una interfaz de usuario más amplia de hello portal de Azure y capacidades adicionales de admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-133">Note: While hello concepts and features discussed in this video are correct, Azure Automation has progressed a lot since this video was recorded, it now has a more extensive UI in hello Azure portal, and supports additional capabilities.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Events/Ignite/2015/BRK3451/player]
> 
> 

## <a name="automating-configuration-management-with-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="5726b-134">Automatización de la administración de configuración con la configuración de estado deseado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-134">Automating configuration management with Desired State Configuration</span></span>
<span data-ttu-id="5726b-135">[DSC de PowerShell](https://technet.microsoft.com/library/dn249912.aspx) es una plataforma de administración que permite toomanage, implementar y exigir una configuración para hosts físicos y máquinas virtuales mediante la sintaxis declarativa de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-135">[PowerShell DSC](https://technet.microsoft.com/library/dn249912.aspx) is a management platform that allows you toomanage, deploy and enforce configuration for physical hosts and virtual machines using a declarative PowerShell syntax.</span></span> <span data-ttu-id="5726b-136">Puede definir configuraciones en un servidor de extracción DSC que las máquinas de destino pueden recuperar y aplicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-136">You can define configurations on a central DSC Pull Server that target machines can automatically retrieve and apply.</span></span> <span data-ttu-id="5726b-137">DSC proporciona un conjunto de cmdlets de PowerShell que puede usar recursos y configuraciones de toomanage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-137">DSC provides a set of PowerShell cmdlets that you can use toomanage configurations and resources.</span></span>  

<span data-ttu-id="5726b-138">[DSC de Automatización de Azure](automation-dsc-overview.md) es una solución basada en la nube para DSC de PowerShell que proporciona los servicios necesarios para los entornos empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-138">[Azure Automation DSC](automation-dsc-overview.md) is a cloud based solution for PowerShell DSC that provides services required for enterprise environments.</span></span>  <span data-ttu-id="5726b-139">Puede administrar los recursos de DSC de automatización de Azure y aplicar configuraciones toovirtual o máquinas físicas que recuperarlos desde un servidor de extracción de DSC en hello nube de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-139">You can manage your DSC resources in Azure Automation and apply configurations toovirtual or physical machines that retrieve them from a DSC Pull Server in hello Azure cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="5726b-140">También proporciona servicios de informes que le informan de eventos importantes, como cuando se desvían los nodos de su configuración asignada y cuando se ha aplicado una nueva configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-140">It also provides reporting services that inform you of important events such as when nodes have deviated from their assigned configuration and when a new configuration has been applied.</span></span> 

## <a name="creating-your-own-dsc-configurations-with-azure-automation"></a><span data-ttu-id="5726b-141">Creación de sus propias configuraciones DSC con Automatización de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-141">Creating your own DSC configurations with Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="5726b-142">[Las configuraciones de DSC](automation-dsc-overview.md) especificar estado de hello deseado de un nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-142">[DSC configurations](automation-dsc-overview.md) specify hello desired state of a node.</span></span>  <span data-ttu-id="5726b-143">Pueden aplicar varios nodos Hola mismo tooassure de configuración que mantienen un estado idéntico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-143">Multiple nodes can apply hello same configuration tooassure that they all maintain an identical state.</span></span>  <span data-ttu-id="5726b-144">Puede crear una configuración con cualquier texto editor en el equipo local y, después, importarla en Automatización de Azure donde la puede compilar y aplicar los nodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-144">You can create a configuration using any text editor on your local machine and then import it into Azure Automation where you can compile it and apply it nodes.</span></span>

## <a name="getting-modules-and-configurations"></a><span data-ttu-id="5726b-145">Obtención de módulos y configuraciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-145">Getting modules and configurations</span></span>
<span data-ttu-id="5726b-146">Puede obtener [módulos de PowerShell](automation-runbook-gallery.md#modules-in-powershell-gallery) que contiene cmdlets que puede usar en sus runbooks y las configuraciones de DSC de hello [Galería de PowerShell](http://www.powershellgallery.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-146">You can get [PowerShell modules](automation-runbook-gallery.md#modules-in-powershell-gallery) containing cmdlets that you can use in your runbooks and DSC configurations from hello [PowerShell Gallery](http://www.powershellgallery.com/).</span></span> <span data-ttu-id="5726b-147">También puede iniciar esta galería de hello portal de Azure e Importar módulos directamente en automatización de Azure, o puede descargar e importarlas manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-147">You can launch this gallery from hello Azure portal and import modules directly into Azure Automation, or you can download and import them manually.</span></span> <span data-ttu-id="5726b-148">No se puede instalar módulos de hello directamente desde Hola portal de Azure, pero puede descargarlos instalarlos como lo haría con cualquier otro módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-148">You cannot install hello modules directly from hello Azure portal, but you can download them install them as you would any other module.</span></span> 

## <a name="example-practical-applications-of-azure-automation"></a><span data-ttu-id="5726b-149">Aplicaciones prácticas de ejemplo de Automatización de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-149">Example practical applications of Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="5726b-150">Estos son solo unos pocos ejemplos de ¿qué tipos de Hola de escenarios de automatización con automatización de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-150">Following are just a few examples of what are hello kinds of automation scenarios with Azure Automation.</span></span> 

* <span data-ttu-id="5726b-151">Cree y copie máquinas virtuales en diferentes suscripciones de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-151">Create and copy virtual machines in different Azure subscriptions.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5726b-152">Programar copias de archivos de un contenedor de almacenamiento de blobs de Azure de tooan de equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-152">Schedule file copies from a local machine tooan Azure Blob Storage container.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5726b-153">Automatice las funciones de seguridad como denegar las solicitudes de un cliente cuando se detecta un ataque de denegación de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-153">Automate security functions such as deny requests from a client when a denial of service attack is detected.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5726b-154">Asegúrese de que las máquinas se ajustan continuamente a la directiva de seguridad configuradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-154">Ensure machines continually align with configured security policy.</span></span>
* <span data-ttu-id="5726b-155">Administre la implementación continua del código de aplicación por la infraestructura local y en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-155">Manage continuous deployment of application code across cloud and on premises infrastructure.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5726b-156">Cree un bosque de Active Directory en Azure para su entorno de laboratorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-156">Build an Active Directory forest in Azure for your lab environment.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5726b-157">Trunque una tabla en una Base de datos SQL si la base de datos se acerca al tamaño máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-157">Truncate a table in a SQL database if DB is approaching maximum size.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5726b-158">Actualice de forma remota la configuración del entorno para un sitio web de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-158">Remotely update environment settings for an Azure website.</span></span> 

## <a name="how-does-azure-automation-relate-tooother-automation-tools"></a><span data-ttu-id="5726b-159">¿Cómo relaciona tooother herramientas de automatización de la automatización de Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-159">How does Azure Automation relate tooother automation tools?</span></span>
<span data-ttu-id="5726b-160">[Service Management Automation (SMA)](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) está previsto tooautomate tareas de administración en la nube privada de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-160">[Service Management Automation (SMA)](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) is intended tooautomate management tasks in hello private cloud.</span></span> <span data-ttu-id="5726b-161">Se instala localmente en el centro de datos como componente del [paquete de Microsoft Azure](https://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-161">It is installed locally in your data center as a component of [Microsoft Azure Pack](https://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/).</span></span> <span data-ttu-id="5726b-162">SMA y la automatización de Azure usan Hola basada en el mismo formato de runbook en el flujo de trabajo de Windows PowerShell y Windows PowerShell, pero no admite la SMA [runbooks gráficos](automation-graphical-authoring-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-162">SMA and Azure Automation use hello same runbook format based on Windows PowerShell and Windows PowerShell Workflow, but SMA does not support [graphical runbooks](automation-graphical-authoring-intro.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="5726b-163">[System Center 2012 Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) está pensado para la automatización de recursos locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-163">[System Center 2012 Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) is intended for automation of on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="5726b-164">Utiliza un formato de runbook diferente que Service Management Automation y automatización de Azure y tiene un interfaz gráfica toocreate los runbooks sin necesidad de utilizar scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-164">It uses a different runbook format than Azure Automation and Service Management Automation and has a graphical interface toocreate runbooks without requiring any scripting.</span></span> <span data-ttu-id="5726b-165">Sus runbooks se componen de actividades de paquetes de integración escritas específicamente para Orchestrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-165">Its runbooks are composed of activities from Integration Packs that are written specifically for Orchestrator.</span></span> 

## <a name="where-can-i-get-more-information"></a><span data-ttu-id="5726b-166">¿Dónde puedo obtener más información?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-166">Where can I get more information?</span></span>
<span data-ttu-id="5726b-167">Una variedad de recursos están disponibles para toolearn más información acerca de la automatización de Azure y crear sus propios runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-167">A variety of resources are available for you toolearn more about Azure Automation and creating your own runbooks.</span></span> 

* <span data-ttu-id="5726b-168">**biblioteca de Automatización de Azure** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-168">**Azure Automation Library** is where you are right now.</span></span> <span data-ttu-id="5726b-169">artículos de Hola de esta biblioteca proporciona documentación completa sobre la configuración de Hola y administración de automatización de Azure y para crear sus propios runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-169">hello articles in this library provide complete documentation on hello configuration and administration of Azure Automation and for authoring your own runbooks.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5726b-170">[cmdlets de Azure PowerShell](http://msdn.microsoft.com/library/jj156055.aspx) proporcionan información para automatizar operaciones de Azure mediante Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-170">[Azure PowerShell cmdlets](http://msdn.microsoft.com/library/jj156055.aspx) provides information for automating Azure operations using Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="5726b-171">Los runbooks usan estos cmdlets toowork con recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-171">Runbooks use these cmdlets toowork with Azure resources.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5726b-172">[Blog de administración](https://azure.microsoft.com/blog/tag/azure-automation/) proporciona información más reciente de hello en automatización de Azure y otras tecnologías de administración de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-172">[Management Blog](https://azure.microsoft.com/blog/tag/azure-automation/) provides hello latest information on Azure Automation and other management technologies from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="5726b-173">Debe suscribirse toothis blog toostay una toodate con hello más recientes del equipo de automatización de Azure Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-173">You should subscribe toothis blog toostay up toodate with hello latest from hello Azure Automation team.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5726b-174">[Foro de automatización](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=390561) permite toopost preguntas sobre toobe de automatización de Azure direccionado por Microsoft y Hola Comunidad de automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-174">[Automation Forum](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=390561) allows you toopost questions about Azure Automation toobe addressed by Microsoft and hello Automation community.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5726b-175">[cmdlets de Automatización de Azure](https://msdn.microsoft.com/library/mt244122.aspx) proporcionan información para automatizar las tareas de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-175">[Azure Automation Cmdlets](https://msdn.microsoft.com/library/mt244122.aspx) provides information for automating administration tasks.</span></span> <span data-ttu-id="5726b-176">Contiene cuentas de automatización de toomanage de cmdlets, activos, runbooks, DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-176">It contains cmdlets toomanage Automation accounts, assets, runbooks, DSC.</span></span>

## <a name="can-i-provide-feedback"></a><span data-ttu-id="5726b-177">¿Puedo proporcionar comentarios?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-177">Can I provide feedback?</span></span>
<span data-ttu-id="5726b-178">**Envíenos sus comentarios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-178">**Please give us feedback!**</span></span> <span data-ttu-id="5726b-179">Si está buscando una solución de runbook o un módulo de integración de Automatización de Azure, publique una solicitud de script en el centro de scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-179">If you are looking for an Azure Automation runbook solution or an integration module, post a Script Request on Script Center.</span></span> <span data-ttu-id="5726b-180">Si tiene comentarios o solicitudes de características para Automatización de Azure, publíquelos en [Voz del usuario](http://feedback.windowsazure.com/forums/34192--general-feedback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-180">If you have feedback or feature requests for Azure Automation, post them on [User Voice](http://feedback.windowsazure.com/forums/34192--general-feedback).</span></span> <span data-ttu-id="5726b-181">Gracias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5726b-181">Thanks!</span></span> 

