---
title: "aaaConfigure autenticación con Amazon Web Services | Documentos de Microsoft"
description: "Este artículo se describe cómo toocreate y validar una credencial AWS para runbooks de automatización de Azure, la administración de recursos AWS."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
keywords: "autenticación AWS, configurar aws"
ms.assetid: b6dde4bb-26ac-4876-9aa9-e586bed30d6b
ms.service: automation
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 11/11/2016
ms.author: magoedte
ms.openlocfilehash: 6edaa000c1b206d80fe64b18c729dac124849070
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="authenticate-runbooks-with-amazon-web-services"></a><span data-ttu-id="00e80-104">Autenticación de Runbooks con Amazon Web Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e80-104">Authenticate Runbooks with Amazon Web Services</span></span>
<span data-ttu-id="00e80-105">La automatización de las tareas comunes con recursos de Amazon Web Services (AWS) se puede realizar con los Runbooks de Automatización de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e80-105">Automating common tasks with resources in Amazon Web Services (AWS) can be accomplished with Automation runbooks in Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="00e80-106">Puede automatizar muchas tareas en AWS mediante Runbooks de Automatización exactamente igual que con recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e80-106">You can automate many tasks in AWS using Automation runbooks just like you can with resources in Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="00e80-107">Todo lo que se necesita son dos cosas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e80-107">All that is required are two things:</span></span>

* <span data-ttu-id="00e80-108">Una suscripción a AWS y un conjunto de credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e80-108">An AWS subscription and a set of credentials.</span></span>  <span data-ttu-id="00e80-109">En concreto, la clave de acceso y la clave secreta de AWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e80-109">Specifically your AWS Access Key and Secret Key.</span></span>  <span data-ttu-id="00e80-110">Para obtener más información, consulte el artículo de hello [utilizando las credenciales de AWS](http://docs.aws.amazon.com/powershell/latest/userguide/specifying-your-aws-credentials.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e80-110">For more information, please review hello article [Using AWS Credentials](http://docs.aws.amazon.com/powershell/latest/userguide/specifying-your-aws-credentials.html).</span></span>
* <span data-ttu-id="00e80-111">Una suscripción a Azure y una cuenta de Automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e80-111">An Azure subscription and Automation account.</span></span>  <span data-ttu-id="00e80-112">Para obtener más información sobre cómo configurar una cuenta de automatización de Azure, revise el artículo de hello [configurar Azure cuenta de ejecución](automation-sec-configure-azure-runas-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e80-112">For more information on setting up an Azure Automation account, please review hello article [Configure Azure Run As Account](automation-sec-configure-azure-runas-account.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="00e80-113">tooauthenticate con AWS, debe especificar un conjunto de AWS credenciales tooauthenticate sus runbooks en ejecución de automatización de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e80-113">tooauthenticate with AWS, you must specify a set of AWS credentials tooauthenticate your runbooks running from Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="00e80-114">Si ya tiene una cuenta de automatización creada y desea toouse que tooauthenticate con AWS, puede seguir los pasos de Hola Hola pasos de la sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e80-114">If you already have an Automation account created and you want toouse that tooauthenticate with AWS, you can follow hello steps in hello following section.</span></span>  <span data-ttu-id="00e80-115">Si desea toodedicated una cuenta de recursos de runbooks como destino la AWS, primero debe crear un nuevo [automatización de la cuenta de ejecución](automation-sec-configure-azure-runas-account.md) (omitir Hola opción toocreate una entidad de servicio) y, a continuación, siga estos pasos Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e80-115">If you want toodedicated an account for runbooks targetting AWS resources, you should first create a new [Automation Run As account](automation-sec-configure-azure-runas-account.md) (skip hello option toocreate a service principal) and then follow hello steps below.</span></span>

## <a name="configure-automation-account"></a><span data-ttu-id="00e80-116">Configuración de la cuenta de Automatización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e80-116">Configure Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="00e80-117">Para toocommunicate de automatización de Azure con AWS, primero deberá tooretrieve sus credenciales AWS y almacenarlas como activos de automatización de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e80-117">For Azure Automation toocommunicate with AWS, you will first need tooretrieve your AWS credentials and store them as assets in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="00e80-118">Realizar Hola siguiendo los pasos que se describen en el documento AWS hello [administrar claves de acceso de su cuenta de AWS](http://docs.aws.amazon.com/general/latest/gr/managing-aws-access-keys.html) toocreate una tecla de acceso y copia hello **Id. de clave de acceso** y **clave secreta de acceso** (si lo desea descargar el archivo de clave toostore, en un lugar seguro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e80-118">Perform hello following steps documented in hello AWS document [Managing Access Keys for your AWS Account](http://docs.aws.amazon.com/general/latest/gr/managing-aws-access-keys.html) toocreate an Access Key and copy hello **Access Key ID** and **Secret Access Key** (optionally download your key file toostore it somewhere safe).</span></span>

<span data-ttu-id="00e80-119">Una vez haya creado y copiar las claves de seguridad AWS, deberá toocreate un recurso de credencial con una toosecurely de cuenta de automatización de Azure almacenarlos y hacer referencia a ellos con sus runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e80-119">After you have created and copied your AWS security keys, you will need toocreate a Credential asset with an Azure Automation account toosecurely store them and reference them with your runbooks.</span></span>  <span data-ttu-id="00e80-120">Siga los pasos de hello en la sección de hello **crear un nuevo recurso de credencial** en hello [credencial activos de automatización de Azure](automation-credentials.md) artículo y escriba Hola siguiente información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e80-120">Follow hello steps in hello section **Creating a new credential asset** in hello [Credential assets in Azure Automation](automation-credentials.md) article and enter hello following information:</span></span>

1. <span data-ttu-id="00e80-121">Hola **nombre** cuadro, escriba **AWScred** o un valor adecuado siguiendo los estándares de nomenclatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e80-121">In hello **Name** box, enter **AWScred** or an appropriate value following your naming standards.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="00e80-122">Hola **nombre de usuario** cuadro, escriba su **Id. de acceso** y su **clave secreta de acceso** en hello **contraseña** y **confirmar contraseña** cuadro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e80-122">In hello **User name** box type your **Access ID** and your **Secret Access Key** in hello **Password** and **Confirm password** box.</span></span>   

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="00e80-123">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e80-123">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="00e80-124">Artículo de solución de hello Reivew [automatizar la implementación de una máquina virtual en Amazon Web Services](automation-scenario-aws-deployment.md) toolearn cómo toocreate runbooks tooautomate tareas AWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00e80-124">Reivew hello solution article [Automating deployment of a VM in Amazon Web Services](automation-scenario-aws-deployment.md) toolearn how toocreate runbooks tooautomate tasks in AWS.</span></span>

