---
title: "aaaTroubleshoot Hybrid Runbook Worker de automatización de Azure | Documentos de Microsoft"
description: "Se describen los síntomas de hello, causas y la resolución de hello problemas más comunes Hybrid Runbook Worker de automatización de Azure."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
ms.assetid: 02c6606e-8924-4328-a196-45630c2255e9
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/25/2017
ms.author: magoedte
ms.openlocfilehash: 292af517c88d1ffd21262a286ccc079e7270bfad
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshooting-tips-for-hybrid-runbook-worker"></a><span data-ttu-id="82212-103">Consejos para la solución de problemas de Hybrid Runbook Worker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82212-103">Troubleshooting tips for Hybrid Runbook Worker</span></span>

<span data-ttu-id="82212-104">Este artículo proporciona ayuda para solucionar los errores que se pueda experimentar con automatización Hybrid Runbook Workers y sugiere soluciones posibles tooresolve ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82212-104">This article provides help troubleshooting errors you might experience with Automation Hybrid Runbook Workers and suggests possible solutions tooresolve them.</span></span>

## <a name="a-runbook-job-terminates-with-a-status-of-suspended"></a><span data-ttu-id="82212-105">Un trabajo de Runbook finaliza con el estado Suspendido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82212-105">A runbook job terminates with a status of Suspended</span></span>

<span data-ttu-id="82212-106">Se suspende el runbook poco después de intentar tooexecute que tres veces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82212-106">Your runbook is suspended shortly after attempting tooexecute it three times.</span></span> <span data-ttu-id="82212-107">Hay condiciones que podrían interrumpir Hola runbook completara correctamente y mensaje de error relacionado con hello no incluye ninguna información adicional que indica por qué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82212-107">There are conditions which may interrupt hello runbook from completing successfully and hello related error message does not include any additional information indicating why.</span></span> <span data-ttu-id="82212-108">Este artículo proporciona pasos para solucionar problemas de errores de ejecución de runbook de problemas relacionados toohello Hybrid Runbook Worker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82212-108">This article provides troubleshooting steps for issues related toohello Hybrid Runbook Worker runbook execution failures.</span></span>

<span data-ttu-id="82212-109">Si el problema de Azure no se trata en este artículo, visite Hola foros de Azure en [MSDN y Hola desbordamiento de la pila](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82212-109">If your Azure issue is not addressed in this article, visit hello Azure forums on [MSDN and hello Stack Overflow](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span></span> <span data-ttu-id="82212-110">Puede publicar su problema en estos foros o demasiado[ @AzureSupport en Twitter](https://twitter.com/AzureSupport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82212-110">You can post your issue on these forums or too[@AzureSupport on Twitter](https://twitter.com/AzureSupport).</span></span> <span data-ttu-id="82212-111">Además, puede registrar una solicitud de soporte técnico de Azure seleccionando **obtener asistencia** en hello [soporte técnico de Azure](https://azure.microsoft.com/support/options/) sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82212-111">Also, you can file an Azure support request by selecting **Get support** on hello [Azure support](https://azure.microsoft.com/support/options/) site.</span></span>

### <a name="symptom"></a><span data-ttu-id="82212-112">Síntoma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82212-112">Symptom</span></span>
<span data-ttu-id="82212-113">Se produce un error en la ejecución de un runbook y se ha devuelto un error hello, "hello acción de trabajo 'Activate' no se puede ejecutar porque el proceso de Hola se detuvo inesperadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82212-113">Runbook execution fails and hello error returned is, "hello job action 'Activate' cannot be run, because hello process stopped unexpectedly.</span></span> <span data-ttu-id="82212-114">acción de trabajo de Hello intentó 3 veces."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82212-114">hello job action was attempted 3 times."</span></span>

<span data-ttu-id="82212-115">Hay varias causas posibles para el error de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82212-115">There are several possible causes for hello error:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="82212-116">hybrid worker de Hello está detrás de un servidor proxy o firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82212-116">hello hybrid worker is behind a proxy or firewall</span></span>
2. <span data-ttu-id="82212-117">Hello hybrid worker de Hola de equipo se está quedando tiene menos de hello mínimo [los requisitos de hardware](automation-offering-get-started.md#hybrid-runbook-worker)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82212-117">hello computer hello hybrid worker is running on has less than hello minimum [hardware  requirements](automation-offering-get-started.md#hybrid-runbook-worker)</span></span>  
3. <span data-ttu-id="82212-118">Hola runbooks no se puede autenticar con recursos locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82212-118">hello runbooks cannot authenticate with local resources</span></span>

#### <a name="cause-1-hybrid-runbook-worker-is-behind-proxy-or-firewall"></a><span data-ttu-id="82212-119">Causa 1: Hybrid Runbook Worker está detrás de un firewall o proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82212-119">Cause 1: Hybrid Runbook Worker is behind proxy or firewall</span></span>
<span data-ttu-id="82212-120">Hola Hola de equipo que se está quedando Hybrid Runbook Worker está detrás de un servidor proxy o firewall y acceso de red saliente no se permitirá o configurado correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82212-120">hello computer hello Hybrid Runbook Worker is running on is behind a firewall or proxy server and outbound network access may not be permitted or configured correctly.</span></span>

#### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="82212-121">Solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82212-121">Solution</span></span>
<span data-ttu-id="82212-122">Compruebe el equipo de hello tiene acceso de salida too*.azure-automation.net en el puerto 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82212-122">Verify hello computer has outbound access too*.azure-automation.net on port 443.</span></span> 

#### <a name="cause-2-computer-has-less-than-minimum-hardware-requirements"></a><span data-ttu-id="82212-123">Causa 2: El equipo no cumple los requisitos mínimos de hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82212-123">Cause 2: Computer has less than minimum hardware requirements</span></span>
<span data-ttu-id="82212-124">Hola a equipos que ejecutan Hola Hybrid Runbook Worker deben cumplir los requisitos mínimos de hardware antes de designar toohost esta característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82212-124">Computers running hello Hybrid Runbook Worker should meet hello minimum hardware requirements before designating it toohost this feature.</span></span> <span data-ttu-id="82212-125">En caso contrario, según la utilización de recursos de Hola de otros procesos en segundo plano y la contención porque runbooks durante la ejecución, equipo de Hola se convierten en utilizarán más y provocar retrasos de trabajo de runbook o tiempos de espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82212-125">Otherwise, depending on hello resource utilization of other background processes and contention caused by runbooks during execution, hello computer will become over utilized and cause runbook job delays or timeouts.</span></span> 

#### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="82212-126">Solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82212-126">Solution</span></span>
<span data-ttu-id="82212-127">Confirmar primero el equipo de hello designado de la característica de Hybrid Runbook Worker de hello toorun cumple requisitos mínimos de hardware de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82212-127">First confirm hello computer designated toorun hello Hybrid Runbook Worker feature meets hello minimum hardware requirements.</span></span>  <span data-ttu-id="82212-128">Si es así, supervisar toodetermine de uso de CPU y memoria de las posibles correlaciones entre el rendimiento de Hola de procesos de Hybrid Runbook Worker y Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82212-128">If it does, monitor CPU and memory utilization toodetermine any correlation between hello performance of Hybrid Runbook Worker processes and Windows.</span></span>  <span data-ttu-id="82212-129">Si no hay presión de CPU o memoria, esto puede indicar Hola necesidad tooupgrade o agregue procesadores adicionales, o aumento de memoria tooaddress Hola cuello de botella de recursos y resolver errores de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82212-129">If there is memory or CPU pressure, this may indicate hello need tooupgrade or add additional processors, or increase memory tooaddress hello resource bottleneck and resolve hello error.</span></span> <span data-ttu-id="82212-130">Como alternativa, seleccione un recurso de proceso diferente que puede admitir los requisitos mínimos de Hola y escalar cuando las demandas de carga de trabajo indican que un aumento es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82212-130">Alternatively, select a different compute resource that can support hello minimum requirements and scale when workload demands indicate an increase is necessary.</span></span>         

#### <a name="cause-3-runbooks-cannot-authenticate-with-local-resources"></a><span data-ttu-id="82212-131">Causa 3: No se pueden autenticar los Runbooks con recursos locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82212-131">Cause 3: Runbooks cannot authenticate with local resources</span></span>

#### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="82212-132">Solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82212-132">Solution</span></span>
<span data-ttu-id="82212-133">Comprobar hello **Microsoft SMA** registro de eventos para un evento correspondiente con la descripción *Win32 proceso terminó con el código [4294967295]*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82212-133">Check hello **Microsoft-SMA** event log for a corresponding event with description *Win32 Process Exited with code [4294967295]*.</span></span>  <span data-ttu-id="82212-134">Hola razón de este error es no ha configurado la autenticación de sus runbooks o especificó Hola ejecutar como credenciales para el grupo de hello Hybrid worker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82212-134">hello cause of this error is you haven't configured authentication in your runbooks or specified hello Run As credentials for hello Hybrid worker group.</span></span>  <span data-ttu-id="82212-135">Revise [Runbook permisos](automation-hrw-run-runbooks.md#runbook-permissions) tooconfirm ha configurado correctamente la autenticación para los runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82212-135">Please review [Runbook permissions](automation-hrw-run-runbooks.md#runbook-permissions) tooconfirm you have correctly configured authentication for your runbooks.</span></span>  

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="82212-136">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82212-136">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="82212-137">Para solucionar otros problemas en Automation, consulte [Solución de problemas de Azure Automation](automation-troubleshooting-automation-errors.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82212-137">For help troubleshooting other issues in Automation, see [Troubleshooting common Azure Automation issues](automation-troubleshooting-automation-errors.md)</span></span> 