---
title: "aaaMigrating de tooAzure Orchestrator automatización | Documentos de Microsoft"
description: "Describe cómo paquetes de integración y toomigrate runbooks de System Center Orchestrator tooAzure automatización."
services: automation
documentationcenter: 
author: bwren
manager: stevenka
editor: tysonn
ms.assetid: 1a7da58c-7a98-49b5-9d9d-001a9f6e631a
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 02/09/2016
ms.author: bwren
ms.openlocfilehash: 797b50067ef2aa68470760e99d494b89ab7baacf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="migrating-from-orchestrator-tooazure-automation-beta"></a><span data-ttu-id="46dc0-103">Migración de Orchestrator tooAzure automatización (Beta)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-103">Migrating from Orchestrator tooAzure Automation (Beta)</span></span>
<span data-ttu-id="46dc0-104">Los runbooks de [System Center Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) se basan en actividades provenientes de paquetes de integración escritos específicamente para Orchestrator, mientras que los runbooks de Automatización de Azure se basan en Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-104">Runbooks in [System Center Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) are based on activities from integration packs that are written specifically for Orchestrator while runbooks in Azure Automation are based on Windows PowerShell.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-105">[Runbooks gráficos](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) en automatización de Azure tiene un runbooks tooOrchestrator de apariencia similar con sus actividades que representan los cmdlets de PowerShell, runbooks secundarios y activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-105">[Graphical runbooks](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) in Azure Automation have a similar appearance tooOrchestrator runbooks with their activities representing PowerShell cmdlets, child runbooks, and assets.</span></span>

<span data-ttu-id="46dc0-106">Hola [Kit de herramientas de migración de System Center Orchestrator](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) incluye herramientas tooassist en convertir runbooks de Orchestrator tooAzure automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-106">hello [System Center Orchestrator Migration Toolkit](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) includes tools tooassist you in converting runbooks from Orchestrator tooAzure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-107">Además runbooks de hello tooconverting por sí mismos, debe convertir los paquetes de integración de hello con actividades de Hola que Hola runbooks usar módulos de toointegration con cmdlets de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-107">In addition tooconverting hello runbooks themselves, you must convert hello integration packs with hello activities that hello runbooks use toointegration modules with Windows PowerShell cmdlets.</span></span>  

<span data-ttu-id="46dc0-108">Aquí te mostramos proceso básico de Hola para convertir tooAzure de runbooks de Orchestrator automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-108">Following is hello basic process for converting Orchestrator runbooks tooAzure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-109">Cada uno de estos pasos se describe en detalle en secciones de hello siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-109">Each of these steps is described in detail in hello sections below.</span></span>

1. <span data-ttu-id="46dc0-110">Descargar hello [Kit de herramientas de migración de System Center Orchestrator](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) que contiene herramientas de Hola y los módulos descritos en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-110">Download hello [System Center Orchestrator Migration Toolkit](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) which contains hello tools and modules discussed in this article.</span></span>
2. <span data-ttu-id="46dc0-111">Importe el [Módulo de actividades estándar](#standard-activities-module) a Automatización de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-111">Import [Standard Activities Module](#standard-activities-module) into Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-112">Esto incluye versiones convertidas de las actividades estándar de Orchestrator que los runbooks convertidos pueden usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-112">This includes converted versions of standard Orchestrator activities that may be used by converted runbooks.</span></span>
3. <span data-ttu-id="46dc0-113">Importe los [Módulos de integración de System Center Orchestrator](#system-center-orchestrator-integration-modules) en Automatización de Azure para los paquetes de integración usados por los runbooks que acceden a System Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-113">Import [System Center Orchestrator Integration Modules](#system-center-orchestrator-integration-modules) into Azure Automation for those integration packs used by your runbooks that access System Center.</span></span>
4. <span data-ttu-id="46dc0-114">Convertir paquetes de integración de terceros y personalizados mediante hello [Integration Pack convertidor](#integration-pack-converter) e importar a automatización de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-114">Convert custom and third party integration packs using hello [Integration Pack Converter](#integration-pack-converter) and import into Azure Automation.</span></span>
5. <span data-ttu-id="46dc0-115">Convertir runbooks de Orchestrator mediante hello [Runbook convertidor](#runbook-converter) e instalar en automatización de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-115">Convert Orchestrator runbooks using hello [Runbook Converter](#runbook-converter) and install in Azure Automation.</span></span>
6. <span data-ttu-id="46dc0-116">Crear manualmente los activos de Orchestrator requiere en automatización de Azure desde Hola Runbook convertidor no convierte estos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-116">Manually create required Orchestrator assets in Azure Automation since hello Runbook Converter does not convert these resources.</span></span>
7. <span data-ttu-id="46dc0-117">Configurar un [Hybrid Runbook Worker](#hybrid-runbook-worker) en sus runbooks de toorun convertir de centro de datos local que tendrá acceso a recursos locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-117">Configure a [Hybrid Runbook Worker](#hybrid-runbook-worker) in your local data center toorun converted runbooks that will access local resources.</span></span>

## <a name="service-management-automation"></a><span data-ttu-id="46dc0-118">Service Management Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-118">Service Management Automation</span></span>
<span data-ttu-id="46dc0-119">[Service Management Automation](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) (SMA) almacena y ejecuta los runbooks en su centro de datos local como Orchestrator y usa Hola mismo módulos de integración como automatización de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-119">[Service Management Automation](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) (SMA) stores and runs runbooks in your local data center like Orchestrator, and it uses hello same integration modules as Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="46dc0-120">Hola [Runbook convertidor](#runbook-converter) convierte runbooks de Orchestrator runbooks toographical aunque no se admiten en SMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-120">hello [Runbook Converter](#runbook-converter) converts Orchestrator runbooks toographical runbooks though which are not supported in SMA.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-121">Aún puede instalar hello [módulo de actividades estándar](#standard-activities-module) y [módulos de integración de System Center Orchestrator](#system-center-orchestrator-integration-modules) en SMA, pero debe realizar manualmente [vuelva a escribir sus runbooks](http://technet.microsoft.com/library/dn469262.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-121">You can still install hello [Standard Activities Module](#standard-activities-module) and [System Center Orchestrator Integration Modules](#system-center-orchestrator-integration-modules) into SMA, but you must manually [rewrite your runbooks](http://technet.microsoft.com/library/dn469262.aspx).</span></span>

## <a name="hybrid-runbook-worker"></a><span data-ttu-id="46dc0-122">Hybrid Runbook Worker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-122">Hybrid Runbook Worker</span></span>
<span data-ttu-id="46dc0-123">Los runbooks de Orchestrator se almacenan en un servidor de base de datos y se ejecutan en servidor de runbooks, ambos en su centro de datos local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-123">Runbooks in Orchestrator are stored on a database server and run on runbook servers, both in your local data center.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-124">Runbooks de automatización de Azure se almacenan en hello nube de Azure y se puede ejecutar en su centro de datos locales con un [Hybrid Runbook Worker](automation-hybrid-runbook-worker.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-124">Runbooks in Azure Automation are stored in hello Azure cloud and can run in your local data center using a [Hybrid Runbook Worker](automation-hybrid-runbook-worker.md).</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-125">Se trata cómo se suele ejecutar runbooks convertidos de Orchestrator ya están diseñada toorun en servidores locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-125">This is how you will usually run runbooks converted from Orchestrator since they are designed toorun on local servers.</span></span>

## <a name="integration-pack-converter"></a><span data-ttu-id="46dc0-126">Convertidor de paquetes de integración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-126">Integration Pack Converter</span></span>
<span data-ttu-id="46dc0-127">Hola Integration Pack convertidor convierte los paquetes de integración que se crearon con hello [Orchestrator Integration Kit (OIT)](http://technet.microsoft.com/library/hh855853.aspx) toointegration módulos basan en Windows PowerShell que puede importarse en automatización de Azure o Automatización de la administración de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-127">hello Integration Pack Converter converts integration packs that were created using hello [Orchestrator Integration Toolkit (OIT)](http://technet.microsoft.com/library/hh855853.aspx) toointegration modules based on Windows PowerShell that can be imported into Azure Automation or Service Management Automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="46dc0-128">Cuando ejecute hello convertidor del módulo de integración, se le presentará un asistente que le permitirá tooselect un archivo de paquete (.oip) de integración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-128">When you run hello Integration Pack Converter, you are presented with a wizard that will allow you tooselect an integration pack (.oip) file.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-129">Asistente de Hello, a continuación, enumera las actividades de hello incluidas en dicho paquete de integración y permite tooselect que se van a migrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-129">hello wizard then lists hello activities included in that integration pack and allows you tooselect which will be migrated.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-130">Cuando se completa el Asistente de hello, crea un módulo de integración que incluye un cmdlet correspondiente para cada una de las actividades de hello en el paquete de integración de hello original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-130">When you complete hello wizard, it creates an integration module that includes a corresponding cmdlet for each of hello activities in hello original integration pack.</span></span>

### <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="46dc0-131">parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-131">Parameters</span></span>
<span data-ttu-id="46dc0-132">Las propiedades de una actividad en el paquete de integración de hello son convertido tooparameters Hola cmdlet correspondiente en el módulo de integración de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-132">Any properties of an activity in hello integration pack are converted tooparameters of hello corresponding cmdlet in hello integration module.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-133">Los cmdlets de Windows PowerShell tienen un conjunto de [parámetros comunes](http://technet.microsoft.com/library/hh847884.aspx) que se pueden usar con todos los cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-133">Windows PowerShell cmdlets have a set of [common parameters](http://technet.microsoft.com/library/hh847884.aspx) that can be used with all cmdlets.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-134">Por ejemplo, hello - Verbose parámetro hace que un cmdlet toooutput información detallada sobre su funcionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-134">For example, hello -Verbose parameter causes a cmdlet toooutput detailed information about its operation.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-135">Ningún cmdlet puede tener un parámetro con el mismo nombre como un parámetro común de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-135">No cmdlet may have a parameter with hello same name as a common parameter.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-136">Si una actividad tiene una propiedad con el mismo nombre como un parámetro común de hello, Asistente Hola le pedirá tooprovide otro nombre para el parámetro hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-136">If an activity does have a property with hello same name as a common parameter, hello wizard will prompt you tooprovide another name for hello parameter.</span></span>

### <a name="monitor-activities"></a><span data-ttu-id="46dc0-137">Actividad de supervisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-137">Monitor activities</span></span>
<span data-ttu-id="46dc0-138">Supervisar runbooks de inicio de Orchestrator con un [supervisar la actividad de](http://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) y se ejecutan continuamente toobe espera invocado por un evento determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-138">Monitor runbooks in Orchestrator start with a [monitor activity](http://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) and run continuously waiting toobe invoked by a particular event.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-139">Automatización de Azure no admite runbooks de monitor, por lo que no se convertirá cualquier monitor de actividades en el paquete de integración de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-139">Azure Automation does not support monitor runbooks, so any monitor activities in hello integration pack will not be converted.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-140">En su lugar, se crea un cmdlet de marcador de posición en el módulo de integración de Hola para supervisar la actividad de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-140">Instead, a placeholder cmdlet is created in hello integration module for hello monitor activity.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-141">Este cmdlet no tiene ninguna funcionalidad, pero permite que cualquier runbook convertido que lo utilice toobe instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-141">This cmdlet has no functionality, but it allows any converted runbook that uses it toobe installed.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-142">Este runbook no será capaz de toorun en automatización de Azure, pero se puede instalar para que pueda modificarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-142">This runbook will not be able toorun in Azure Automation, but it can be installed so that you can modify it.</span></span>

### <a name="integration-packs-that-cannot-be-converted"></a><span data-ttu-id="46dc0-143">Paquetes de integración que no se pueden convertir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-143">Integration packs that cannot be converted</span></span>
<span data-ttu-id="46dc0-144">No se puede convertir paquetes de integración que no se crearon con OIT con hello convertidor del módulo de integración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-144">Integration packs that were not created with OIT cannot be converted with hello Integration Pack Converter.</span></span> <span data-ttu-id="46dc0-145">También hay algunos módulos de integración proporcionados por Microsoft que actualmente no se pueden convertir con esta herramienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-145">There are also some integration packs provided by Microsoft that cannot currently be converted with this tool.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-146">Las versiones convertidas de estos paquetes de integración se [proporcionan para descarga](#system-center-orchestrator-integration-modules) para que se pueden instalar en Automatización de Azure o Service Management Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-146">Converted versions of these integration packs have been [provided for download](#system-center-orchestrator-integration-modules) so that they can be installed in Azure Automation or Service Management Automation.</span></span>

## <a name="standard-activities-module"></a><span data-ttu-id="46dc0-147">Módulo de actividades estándar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-147">Standard Activities Module</span></span>
<span data-ttu-id="46dc0-148">Orchestrator incluye un conjunto de [actividades estándar](http://technet.microsoft.com/library/hh403832.aspx) que no están incluidas en un paquete de integración, pero que son usadas por muchos runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-148">Orchestrator includes a set of [standard activities](http://technet.microsoft.com/library/hh403832.aspx) that are not included in an integration pack but are used by many runbooks.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-149">módulo de actividades estándar de Hello es un módulo de integración que incluye un cmdlet equivalente para cada una de estas actividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-149">hello Standard Activities module is an integration module that includes a cmdlet equivalent for each of these activities.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-150">Debe instalar este módulo de integración en Automatización de Azure antes de importar cualquier runbook convertido que usa una actividad estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-150">You must install this integration module in Azure Automation before importing any converted runbooks that use a standard activity.</span></span>

<span data-ttu-id="46dc0-151">Además toosupporting convertir runbooks, cmdlets de hello en el módulo de actividades estándar Hola puede utilizarse por alguien que esté familiarizado con Orchestrator toobuild nuevos runbooks en automatización de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-151">In addition toosupporting converted runbooks, hello cmdlets in hello standard activities module can be used by someone familiar with Orchestrator toobuild new runbooks in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-152">Mientras la funcionalidad de Hola de todas las actividades estándar Hola puede realizarse con los cmdlets, podría operar de forma diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-152">While hello functionality of all of hello standard activities can be performed with cmdlets, they may operate differently.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-153">Hello cmdlets en actividades estándar Hola convertir módulo funcionará Hola igual que sus actividades y usan correspondiente Hola mismos parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-153">hello cmdlets in hello converted standard activities module will work hello same as their corresponding activities and use hello same parameters.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-154">Esto puede ayudar a autor de runbook de Orchestrator existente de hello en su runbooks de automatización de tooAzure de transición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-154">This can help hello existing Orchestrator runbook author in their transition tooAzure Automation runbooks.</span></span>

## <a name="system-center-orchestrator-integration-modules"></a><span data-ttu-id="46dc0-155">Módulos de integración de System Center Orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-155">System Center Orchestrator Integration Modules</span></span>
<span data-ttu-id="46dc0-156">Microsoft proporciona [paquetes de integración](http://technet.microsoft.com/library/hh295851.aspx) para la creación de componentes de System Center tooautomate de runbooks y otros productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-156">Microsoft provides [integration packs](http://technet.microsoft.com/library/hh295851.aspx) for building runbooks tooautomate System Center components and other products.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-157">Algunos de estos paquetes de integración actualmente se basan en OIT pero actualmente no se pueden convertir toointegration módulos debido a problemas conocidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-157">Some of these integration packs are currently based on OIT but cannot currently be converted toointegration modules because of known issues.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-158">[Módulos de integración de System Center Orchestrator](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49555) incluyen las versiones convertidas de estos paquetes de integración que se pueden importar a Automatización de Azure y Service Management Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-158">[System Center Orchestrator Integration Modules](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49555) includes converted versions of these integration packs that can be imported into Azure Automation and Service Management Automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="46dc0-159">Versión RTM de Hola de esta herramienta, las versiones actualizadas de los paquetes de integración de hello según OIT que se puede convertir con hello Integration Pack convertidor que se va a publicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-159">By hello RTM version of this tool, updated versions of hello integration packs based on OIT that can be converted with hello Integration Pack Converter will be published.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-160">También se proporcionará instrucciones tooassist de conversión de runbooks mediante actividades de paquetes de integración de hello no en función de OIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-160">Guidance will also be provided tooassist you in converting runbooks using activities from hello integration packs not based on OIT.</span></span>

## <a name="runbook-converter"></a><span data-ttu-id="46dc0-161">Convertidor de runbooks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-161">Runbook Converter</span></span>
<span data-ttu-id="46dc0-162">Convertidor de Runbook Hello convierte los runbooks de Orchestrator en [runbooks gráficos](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) que pueden importarse en automatización de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-162">hello Runbook Converter converts Orchestrator runbooks into [graphical runbooks](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) that can be imported into Azure Automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="46dc0-163">Convertidor de runbook se implementa como un módulo de PowerShell con un cmdlet denominado **ConvertFrom-SCORunbook** que realiza la conversión de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-163">Runbook Converter is implemented as a PowerShell module with a cmdlet called **ConvertFrom-SCORunbook** that performs hello conversion.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-164">Cuando se instala la herramienta de hello, creará una sesión de PowerShell de tooa de acceso directo que cargue Hola cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-164">When you install hello tool, it will create a shortcut tooa PowerShell session that loads hello cmdlet.</span></span>   

<span data-ttu-id="46dc0-165">Siguiente es Hola proceso básico tooconvert un runbook de Orchestrator e impórtelo en automatización de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-165">Following is hello basic process tooconvert an Orchestrator runbook and import it into Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-166">Hello las secciones siguientes proporcionan más detalles sobre el uso de la herramienta de Hola y trabajar con runbooks convertidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-166">hello following sections provide further details on using hello tool and working with converted runbooks.</span></span>

1. <span data-ttu-id="46dc0-167">Exporte uno o varios runbooks desde Orchestrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-167">Export one or more runbooks from Orchestrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="46dc0-168">Obtener los módulos de integración para todas las actividades de runbook de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-168">Obtain integration modules for all activities in hello runbook.</span></span>
3. <span data-ttu-id="46dc0-169">Convertir los runbooks de Orchestrator hello en el archivo exportado de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-169">Convert hello Orchestrator runbooks in hello exported file.</span></span>
4. <span data-ttu-id="46dc0-170">Revisar la información de conversión de registros toovalidate hello y toodetermine las tareas manuales necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-170">Review information in logs toovalidate hello conversion and toodetermine any required manual tasks.</span></span>
5. <span data-ttu-id="46dc0-171">Importe los runbooks convertidos a Automatización de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-171">Import converted runbooks into Azure Automation.</span></span>
6. <span data-ttu-id="46dc0-172">Cree todos los recursos necesarios en Automatización de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-172">Create any required assets in Azure Automation.</span></span>
7. <span data-ttu-id="46dc0-173">Editar runbook de hello en automatización de Azure toomodify las actividades necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-173">Edit hello runbook in Azure Automation toomodify any required activities.</span></span>

### <a name="using-runbook-converter"></a><span data-ttu-id="46dc0-174">Uso del Convertidor de runbooks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-174">Using Runbook Converter</span></span>
<span data-ttu-id="46dc0-175">Hola sintaxis para **SCORunbook ConvertFrom** es como sigue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-175">hello syntax for **ConvertFrom-SCORunbook** is as follows:</span></span>

    ConvertFrom-SCORunbook -RunbookPath <string> -Module <string[]> -OutputFolder <string>

* <span data-ttu-id="46dc0-176">RunbookPath - archivo de exportación de toohello de ruta de acceso que contienen Hola runbooks tooconvert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-176">RunbookPath - Path toohello export file containing hello runbooks tooconvert.</span></span>
* <span data-ttu-id="46dc0-177">Módulo: lista separada por comas de los módulos de integración que contiene actividades de runbooks Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-177">Module - Comma delimited list of integration modules containing activities in hello runbooks.</span></span>
* <span data-ttu-id="46dc0-178">OutputFolder - ruta de acceso toohello carpeta toocreate convertir runbooks gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-178">OutputFolder - Path toohello folder toocreate converted graphical runbooks.</span></span>

<span data-ttu-id="46dc0-179">Hola siguiente comando de ejemplo convierte Hola runbooks en un archivo de exportación denominado **MyRunbooks.ois_export**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-179">hello following example command converts hello runbooks in an export file called **MyRunbooks.ois_export**.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-180">Estos runbooks usan Hola Active Directory y los paquetes de integración de Data Protection Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-180">These runbooks use hello Active Directory and Data Protection Manager integration packs.</span></span>

    ConvertFrom-SCORunbook -RunbookPath "c:\runbooks\MyRunbooks.ois_export" -Module c:\ip\SystemCenter_IntegrationModule_ActiveDirectory.zip,c:\ip\SystemCenter_IntegrationModule_DPM.zip -OutputFolder "c:\runbooks"


### <a name="log-files"></a><span data-ttu-id="46dc0-181">Archivos de registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-181">Log files</span></span>
<span data-ttu-id="46dc0-182">Hola Runbook convertidor creará Hola siguientes archivos de registro de hello misma ubicación que Hola convertir runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-182">hello Runbook Converter will create hello following log files in hello same location as hello converted runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-183">Si ya existen archivos de hello, sobrescribirá con la información de conversión último Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-183">If hello files already exist, then they will be overwritten with information from hello last conversion.</span></span>

| <span data-ttu-id="46dc0-184">Archivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-184">File</span></span> | <span data-ttu-id="46dc0-185">Contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-185">Contents</span></span> |
|:--- |:--- |
| <span data-ttu-id="46dc0-186">Runbook Converter - Progress.log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-186">Runbook Converter - Progress.log</span></span> |<span data-ttu-id="46dc0-187">Pasos detallados de conversión de hello incluida la información para cada actividad que se ha convertido correctamente y advertencia para cada actividad no convertir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-187">Detailed steps of hello conversion including information for each activity successfully converted and warning for each activity not converted.</span></span> |
| <span data-ttu-id="46dc0-188">Runbook Converter - Summary.log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-188">Runbook Converter - Summary.log</span></span> |<span data-ttu-id="46dc0-189">Resumen de hello última conversión incluidas las advertencias y realizar un seguimiento de las tareas que necesitará tooperform como la creación de una variable necesaria para runbook Hola convertido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-189">Summary of hello last conversion including any warnings and follow up tasks that you need tooperform such as creating a variable required for hello converted runbook.</span></span> |

### <a name="exporting-runbooks-from-orchestrator"></a><span data-ttu-id="46dc0-190">Exportación de runbooks desde Orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-190">Exporting runbooks from Orchestrator</span></span>
<span data-ttu-id="46dc0-191">Hola Runbook convertidor funciona con un archivo de exportación de Orchestrator que contiene uno o más runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-191">hello Runbook Converter works with an export file from Orchestrator that contains one or more runbooks.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-192">Creará un runbook de automatización de Azure correspondiente para cada runbook de Orchestrator en el archivo de exportación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-192">It will create a corresponding Azure Automation runbook for each Orchestrator runbook in hello export file.</span></span>  

<span data-ttu-id="46dc0-193">tooexport un runbook de Orchestrator, haga clic en nombre de Hola de runbook de hello en Runbook Designer y seleccione **exportar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-193">tooexport a runbook from Orchestrator, right-click hello name of hello runbook in Runbook Designer and select **Export**.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-194">tooexport todos los runbooks en una carpeta, haga clic en nombre de Hola de carpeta de Hola y seleccione **exportar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-194">tooexport all runbooks in a folder, right-click hello name of hello folder and select **Export**.</span></span>

### <a name="runbook-activities"></a><span data-ttu-id="46dc0-195">Actividades de runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-195">Runbook activities</span></span>
<span data-ttu-id="46dc0-196">Hola Runbook convertidor convierte cada actividad en hello actividad correspondiente tooa de Orchestrator runbook en automatización de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-196">hello Runbook Converter converts each activity in hello Orchestrator runbook tooa corresponding activity in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-197">Para esas actividades que no se puede convertir, se crea una actividad de marcador de posición en hello runbook con el texto de la advertencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-197">For those activities that can't be converted, a placeholder activity is created in hello runbook with warning text.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-198">Después de importar Hola convertir runbook en automatización de Azure, debe reemplazar cualquiera de estas actividades con actividades válidas que realizan la funcionalidad de hello necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-198">After you import hello converted runbook into Azure Automation, you must replace any of these activities with valid activities that perform hello required functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="46dc0-199">Las actividades de Orchestrator en hello [módulo de actividades estándar](#standard-activities-module) se convertirá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-199">Any Orchestrator activities in hello [Standard Activities Module](#standard-activities-module) will be converted.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-200">Sin embargo, hay algunas actividades de Orchestrator estándar que no están en este módulo y no se convierten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-200">There are some standard Orchestrator activities that are not in this module though and are not converted.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-201">Por ejemplo, **Enviar evento de plataforma** no tiene ningún equivalente de automatización de Azure como eventos de hello es tooOrchestrator específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-201">For example, **Send Platform Event** has no Azure Automation equivalent since hello event is specific tooOrchestrator.</span></span>

<span data-ttu-id="46dc0-202">[Supervisar las actividades de](https://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) no se convierten porque no hay ningún equivalente toothem en automatización de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-202">[Monitor activities](https://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) are not converted since there is no equivalent toothem in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-203">Hello excepción son monitor de actividades en [convertir paquetes de integración](#integration-pack-converter) que será la actividad de marcador de posición de toohello convertido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-203">hello exception are monitor activities in [converted integration packs](#integration-pack-converter) that will be converted toohello placeholder activity.</span></span>

<span data-ttu-id="46dc0-204">Cualquier actividad de un [convertir paquete de integración](#integration-pack-converter) se convertirán si proporciona el módulo de integración de toohello de ruta de acceso de hello con hello **módulos** parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-204">Any activity from a [converted integration pack](#integration-pack-converter) will be converted if you provide hello path toohello integration module with hello **modules** parameter.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-205">Para paquetes de integración de System Center, puede usar hello [módulos de integración de System Center Orchestrator](#system-center-orchestrator-integration-modules).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-205">For System Center Integration Packs, you can use hello [System Center Orchestrator Integration Modules](#system-center-orchestrator-integration-modules).</span></span>

### <a name="orchestrator-resources"></a><span data-ttu-id="46dc0-206">Recursos de Orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-206">Orchestrator resources</span></span>
<span data-ttu-id="46dc0-207">Hola Runbook convertidor solo convierte los runbooks, no otros recursos de Orchestrator como contadores, variables o conexiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-207">hello Runbook Converter only converts runbooks, not other Orchestrator resources such as counters, variables, or connections.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-208">Los contadores no se admiten en Automatización de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-208">Counters are not supported in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-209">Las variables y conexiones se admiten, pero es necesario crearlas manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-209">Variables and connections are supported, but you must create them manually.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-210">archivos de registro de Hello se le informan de hello runbook requiere estos recursos y especificar recursos correspondientes que necesite toocreate en automatización de Azure para hello convierten runbook toooperate correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-210">hello log files will inform you if hello runbook requires such resources and specify corresponding resources that you need toocreate in Azure Automation for hello converted runbook toooperate properly.</span></span>

<span data-ttu-id="46dc0-211">Por ejemplo, un runbook puede utilizar una variable toopopulate un valor determinado en una actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-211">For example, a runbook may use a variable toopopulate a particular value in an activity.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-212">Hello runbook convertido convertirá actividad hello y especificar un activo de variable de automatización de Azure con hello mismo nombre como variable de Orchestrator Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-212">hello converted runbook will convert hello activity and specify a variable asset in Azure Automation with hello same name as hello Orchestrator variable.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-213">Esto se anotarán en hello **Runbook convertidor - Summary.log** archivo creado después de la conversión de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-213">This will be noted in hello **Runbook Converter - Summary.log** file that is created after hello conversion.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-214">Necesitará toomanually crear este activo de variable de automatización de Azure antes de utilizar Hola runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-214">You will need toomanually create this variable asset in Azure Automation before using hello runbook.</span></span>

### <a name="input-parameters"></a><span data-ttu-id="46dc0-215">Parámetros de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-215">Input parameters</span></span>
<span data-ttu-id="46dc0-216">Runbooks de Orchestrator aceptan parámetros de entrada con hello **inicializar datos** actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-216">Runbooks in Orchestrator accept input parameters with hello **Initialize Data** activity.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-217">Si runbook Hola que se está convirtiendo incluye esta actividad, un [parámetro de entrada](automation-graphical-authoring-intro.md#runbook-input-and-output) en automatización de Azure Hola runbook se crea para cada parámetro en actividad hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-217">If hello runbook being converted includes this activity, then an [input parameter](automation-graphical-authoring-intro.md#runbook-input-and-output) in hello Azure Automation runbook is created for each parameter in hello activity.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-218">A [control de secuencia de comandos de flujo de trabajo](automation-graphical-authoring-intro.md#activities) actividad se crea en runbook Hola convertir que recupera y devuelve cada parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-218">A [Workflow Script control](automation-graphical-authoring-intro.md#activities) activity is created in hello converted runbook that retrieves and returns each parameter.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-219">Las actividades de runbook de Hola que utilizan un parámetro de entrada, consulte toohello salida de esta actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-219">Any activities in hello runbook that use an input parameter refer toohello output from this activity.</span></span>

<span data-ttu-id="46dc0-220">motivo de Hola que se usa esta estrategia es una funcionalidad de toobest reflejado Hola Hola Orchestrator runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-220">hello reason that this strategy is used is toobest mirror hello functionality in hello Orchestrator runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-221">Las actividades de runbooks gráficos nuevo deben hacer referencia directamente parámetros tooinput con un origen de datos de entrada de Runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-221">Activities in new graphical runbooks should refer directly tooinput parameters using a Runbook input data source.</span></span>

### <a name="invoke-runbook-activity"></a><span data-ttu-id="46dc0-222">Actividad Invocar Runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-222">Invoke Runbook activity</span></span>
<span data-ttu-id="46dc0-223">Runbooks de Orchestrator iniciar otros runbooks con hello **invocar Runbook** actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-223">Runbooks in Orchestrator start other runbooks with hello **Invoke Runbook** activity.</span></span> <span data-ttu-id="46dc0-224">Si runbook Hola que se está convirtiendo incluye esta actividad y hello **esperar la finalización** opción está establecida, a continuación, se crea una actividad de runbook para él en hello convertir runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-224">If hello runbook being converted includes this activity and hello **Wait for completion** option is set, then a runbook activity is created for it in hello converted runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-225">Si hello **esperar la finalización** opción no está establecida, a continuación, se crea una actividad de secuencia de comandos de flujo de trabajo que utiliza **Start-AzureAutomationRunbook** toostart Hola runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-225">If hello **Wait for completion** option is not set, then a Workflow Script activity is created that uses **Start-AzureAutomationRunbook** toostart hello runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="46dc0-226">Después de importar Hola convertir runbook en automatización de Azure, debe modificar esta actividad con información de hello especificada en la actividad de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-226">After you import hello converted runbook into Azure Automation, you must modify this activity with hello information specified in hello activity.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="46dc0-227">Artículos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-227">Related articles</span></span>
* [<span data-ttu-id="46dc0-228">System Center 2012: Orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-228">System Center 2012 - Orchestrator</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx)
* [<span data-ttu-id="46dc0-229">Service Management Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-229">Service Management Automation</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx)
* [<span data-ttu-id="46dc0-230">Trabajo híbrido de runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-230">Hybrid Runbook Worker</span></span>](automation-hybrid-runbook-worker.md)
* [<span data-ttu-id="46dc0-231">Actividades estándar de Orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-231">Orchestrator Standard Activities</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/hh403832.aspx)
* [<span data-ttu-id="46dc0-232">Descargue el kit de herramientas para migración de System Center Orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46dc0-232">Download System Center Orchestrator Migration Toolkit</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=47323)
