---
title: 'Hybrid Runbook Worker: un trabajo de runbook finaliza con el estado Suspendido | Microsoft Docs'
description: "Causas de los síntomas y soluciones para error de finalización de trabajo de Hybrid Runbook Worker."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
ms.assetid: 02c6606e-8924-4328-a196-45630c2255e9
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 08/17/2016
ms.author: magoedte
ms.openlocfilehash: 513a90d144e7ade9c21cd7f3b718578989702c25
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="hybrid-runbook-worker-a-runbook-job-terminates-with-a-status-of-suspended"></a><span data-ttu-id="6a9a7-103">Hybrid Runbook Worker: un trabajo de Runbook finaliza con el estado Suspendido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a9a7-103">Hybrid Runbook Worker: A runbook job terminates with a status of Suspended</span></span>
## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="6a9a7-104">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a9a7-104">Summary</span></span>
<span data-ttu-id="6a9a7-105">Se suspende el runbook poco después de intentar tooexecute que tres veces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a9a7-105">Your runbook is suspended shortly after attempting tooexecute it three times.</span></span> <span data-ttu-id="6a9a7-106">Hay condiciones que podrían interrumpir Hola runbook completara correctamente y mensaje de error relacionado con hello no incluye ninguna información adicional que indica por qué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a9a7-106">There are conditions which may interrupt hello runbook from completing successfully and hello related error message does not include any additional information indicating why.</span></span> <span data-ttu-id="6a9a7-107">Este artículo proporciona pasos para solucionar problemas de errores de ejecución de runbook de problemas relacionados toohello Hybrid Runbook Worker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a9a7-107">This article provides troubleshooting steps for issues related toohello Hybrid Runbook Worker runbook execution failures.</span></span>

<span data-ttu-id="6a9a7-108">Si el problema de Azure no se trata en este artículo, visite Hola foros de Azure en [MSDN y Hola desbordamiento de la pila](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a9a7-108">If your Azure issue is not addressed in this article, visit hello Azure forums on [MSDN and hello Stack Overflow](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span></span> <span data-ttu-id="6a9a7-109">Puede publicar su problema en estos foros o demasiado[ @AzureSupport en Twitter](https://twitter.com/AzureSupport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a9a7-109">You can post your issue on these forums or too[@AzureSupport on Twitter](https://twitter.com/AzureSupport).</span></span> <span data-ttu-id="6a9a7-110">Además, puede registrar una solicitud de soporte técnico de Azure seleccionando **obtener asistencia** en hello [soporte técnico de Azure](https://azure.microsoft.com/support/options/) sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a9a7-110">Also, you can file an Azure support request by selecting **Get support** on hello [Azure support](https://azure.microsoft.com/support/options/) site.</span></span>

## <a name="symptom"></a><span data-ttu-id="6a9a7-111">Síntoma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a9a7-111">Symptom</span></span>
<span data-ttu-id="6a9a7-112">Se produce un error en la ejecución de un runbook y se ha devuelto un error hello, "hello acción de trabajo 'Activate' no se puede ejecutar porque el proceso de Hola se detuvo inesperadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a9a7-112">Runbook execution fails and hello error returned is, "hello job action 'Activate' cannot be run, because hello process stopped unexpectedly.</span></span> <span data-ttu-id="6a9a7-113">acción de trabajo de Hello intentó 3 veces."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a9a7-113">hello job action was attempted 3 times."</span></span>

## <a name="cause"></a><span data-ttu-id="6a9a7-114">Causa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a9a7-114">Cause</span></span>
<span data-ttu-id="6a9a7-115">Hay varias causas posibles para el error de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a9a7-115">There are several possible causes for hello error:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="6a9a7-116">hybrid worker de Hello está detrás de un servidor proxy o firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a9a7-116">hello hybrid worker is behind a proxy or firewall</span></span>
2. <span data-ttu-id="6a9a7-117">Hello hybrid worker de Hola de equipo se está quedando tiene menos de hardware mínima Hola [requisitos](automation-hybrid-runbook-worker.md#hybrid-runbook-worker-requirements)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a9a7-117">hello computer hello hybrid worker is running on has less than hello minimum hardware [requirements](automation-hybrid-runbook-worker.md#hybrid-runbook-worker-requirements)</span></span> 
3. <span data-ttu-id="6a9a7-118">Hola runbooks no se puede autenticar con recursos locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a9a7-118">hello runbooks cannot authenticate with local resources</span></span>

## <a name="cause-1-hybrid-runbook-worker-is-behind-proxy-or-firewall"></a><span data-ttu-id="6a9a7-119">Causa 1: Hybrid Runbook Worker está detrás de un firewall o proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a9a7-119">Cause 1: Hybrid Runbook Worker is behind proxy or firewall</span></span>
<span data-ttu-id="6a9a7-120">Hola Hola de equipo que se está quedando Hybrid Runbook Worker está detrás de un servidor proxy o firewall y acceso de red saliente no se permitirá o configurado correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a9a7-120">hello computer hello Hybrid Runbook Worker is running on is behind a firewall or proxy server and outbound network access may not be permitted or configured correctly.</span></span>

### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="6a9a7-121">Solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a9a7-121">Solution</span></span>
<span data-ttu-id="6a9a7-122">Compruebe que el equipo de hello tiene acceso de salida too*.cloudapp .net en los puertos 443, 9354 y 30000-30199.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a9a7-122">Verify hello computer has outbound access too*.cloudapp.net on ports 443, 9354, and 30000-30199.</span></span> 

## <a name="cause-2-computer-has-less-than-minimum-hardware-requirements"></a><span data-ttu-id="6a9a7-123">Causa 2: El equipo no cumple los requisitos mínimos de hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a9a7-123">Cause 2: Computer has less than minimum hardware requirements</span></span>
<span data-ttu-id="6a9a7-124">Hola a equipos que ejecutan Hola Hybrid Runbook Worker deben cumplir los requisitos mínimos de hardware antes de designar toohost esta característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a9a7-124">Computers running hello Hybrid Runbook Worker should meet hello minimum hardware requirements before designating it toohost this feature.</span></span> <span data-ttu-id="6a9a7-125">En caso contrario, según la utilización de recursos de Hola de otros procesos en segundo plano y la contención porque runbooks durante la ejecución, equipo de Hola se convierten en utilizarán más y provocar retrasos de trabajo de runbook o tiempos de espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a9a7-125">Otherwise, depending on hello resource utilization of other background processes and contention caused by runbooks during execution, hello computer will become over utilized and cause runbook job delays or timeouts.</span></span> 

### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="6a9a7-126">Solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a9a7-126">Solution</span></span>
<span data-ttu-id="6a9a7-127">Confirmar primero el equipo de hello designado de la característica de Hybrid Runbook Worker de hello toorun cumple requisitos mínimos de hardware de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a9a7-127">First confirm hello computer designated toorun hello Hybrid Runbook Worker feature meets hello minimum hardware requirements.</span></span>  <span data-ttu-id="6a9a7-128">Si es así, supervisar toodetermine de uso de CPU y memoria de las posibles correlaciones entre el rendimiento de Hola de procesos de Hybrid Runbook Worker y Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a9a7-128">If it does, monitor CPU and memory utilization toodetermine any correlation between hello performance of Hybrid Runbook Worker processes and Windows.</span></span>  <span data-ttu-id="6a9a7-129">Si no hay presión de CPU o memoria, esto puede indicar Hola necesidad tooupgrade o agregue procesadores adicionales, o aumento de memoria tooaddress Hola cuello de botella de recursos y resolver errores de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a9a7-129">If there is memory or CPU pressure, this may indicate hello need tooupgrade or add additional processors, or increase memory tooaddress hello resource bottleneck and resolve hello error.</span></span> <span data-ttu-id="6a9a7-130">Como alternativa, seleccione un recurso de proceso diferente que puede admitir los requisitos mínimos de Hola y escalar cuando las demandas de carga de trabajo indican que un aumento es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a9a7-130">Alternatively, select a different compute resource that can support hello minimum requirements and scale when workload demands indicate an increase is necessary.</span></span>         

## <a name="cause-3-runbooks-cannot-authenticate-with-local-resources"></a><span data-ttu-id="6a9a7-131">Causa 3: No se pueden autenticar los Runbooks con recursos locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a9a7-131">Cause 3: Runbooks cannot authenticate with local resources</span></span>
### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="6a9a7-132">Solución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a9a7-132">Solution</span></span>
<span data-ttu-id="6a9a7-133">Comprobar hello **Microsoft SMA** registro de eventos para un evento correspondiente con la descripción *Win32 proceso terminó con el código [4294967295]*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a9a7-133">Check hello **Microsoft-SMA** event log for a corresponding event with description *Win32 Process Exited with code [4294967295]*.</span></span>  <span data-ttu-id="6a9a7-134">Hola razón de este error es no ha configurado la autenticación de sus runbooks o especificó Hola ejecutar como credenciales para el grupo de hello Hybrid worker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a9a7-134">hello cause of this error is you haven't configured authentication in your runbooks or specified hello Run As credentials for hello Hybrid worker group.</span></span>  <span data-ttu-id="6a9a7-135">Revise [Runbook permisos](automation-hybrid-runbook-worker.md#runbook-permissions) tooconfirm ha configurado correctamente la autenticación para los runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a9a7-135">Please review [Runbook permissions](automation-hybrid-runbook-worker.md#runbook-permissions) tooconfirm you have correctly configured authentication for your runbooks.</span></span>  

