---
title: "Introducción a Azure App Service Environment"
description: "Introducción breve de Azure App Service Environment"
services: app-service
documentationcenter: na
author: ccompy
manager: stefsch
ms.assetid: 3c7eaefa-1850-4643-8540-428e8982b7cb
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/13/2017
ms.author: ccompy
ms.openlocfilehash: e21c4c3e2c212d86a0dbe2211564c2e3a1acf819
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="introduction-to-app-service-environments"></a><span data-ttu-id="e54cb-103">Introducción a Azure App Service Environment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-103">Introduction to App Service environments</span></span> #
 
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="e54cb-104">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-104">Overview</span></span> ##

<span data-ttu-id="e54cb-105">Azure App Service Environment es una característica de Azure App Service que proporciona un entorno completamente aislado y dedicado para ejecutar de forma segura las aplicaciones de App Service a gran escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-105">Azure App Service Environment is an Azure App Service feature that provides a fully isolated and dedicated environment for securely running App Service apps at high scale.</span></span> <span data-ttu-id="e54cb-106">Esta funcionalidad puede hospedar sus instancias de [aplicaciones web][webapps], [aplicaciones móviles][mobileapps], [aplicaciones de API][APIapps] y [funciones][Functions].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-106">This capability can host your [web apps][webapps], [mobile apps][mobileapps], [API apps][APIapps], and [functions][Functions].</span></span>

<span data-ttu-id="e54cb-107">Las instancias de App Service Environment (ASE) son adecuadas para cargas de trabajo de aplicaciones que necesitan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-107">App Service environments (ASEs) are appropriate for application workloads that require:</span></span>

- <span data-ttu-id="e54cb-108">Una gran escala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-108">Very high scale.</span></span>
- <span data-ttu-id="e54cb-109">Aislamiento y acceso a redes seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-109">Isolation and secure network access.</span></span>
- <span data-ttu-id="e54cb-110">Alta utilización de memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-110">High memory utilization.</span></span>

<span data-ttu-id="e54cb-111">Los clientes pueden crear varias instancias de ASE en una o en varias regiones de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-111">Customers can create multiple ASEs within a single Azure region or across multiple Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="e54cb-112">Esta flexibilidad hace que las instancias de ASE sean perfectas para capas de aplicación sin estado de escalado horizontal que apoyan a cargas de trabajo RPS elevadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-112">This flexibility makes ASEs ideal for horizontally scaling stateless application tiers in support of high RPS workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="e54cb-113">Las instancias de ASE están aisladas para ejecutar únicamente las aplicaciones de un solo cliente y siempre se implementan en una red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-113">ASEs are isolated to running only a single customer's applications and are always deployed into a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e54cb-114">Los clientes tienen un mayor control sobre el tráfico de red entrante y saliente de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-114">Customers have fine-grained control over inbound and outbound application network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="e54cb-115">Las aplicaciones pueden establecer conexiones seguras a alta velocidad por redes virtuales a los recursos corporativos locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-115">Applications can establish high-speed secure connections over VPNs to on-premises corporate resources.</span></span>

<span data-ttu-id="e54cb-116">Todos los artículos e instrucciones detalladas sobre las instancias de App Service Environment están disponibles en el archivo [README para App Service Environment][ASEReadme]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-116">All articles and how-to instructions about ASEs are available in the [README for App Service environments][ASEReadme]:</span></span>

* <span data-ttu-id="e54cb-117">Las instancias de ASE habilitan el hospedaje de aplicaciones de gran escala con acceso seguro a la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-117">ASEs enable high-scale app hosting with secure network access.</span></span> <span data-ttu-id="e54cb-118">Para obtener más información, consulte [Profundización de AzureCon](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azurecon-2015-deploying-highly-scalable-and-secure-web-and-mobile-apps/) en instancias de ASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-118">For more information, see the [AzureCon Deep Dive](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azurecon-2015-deploying-highly-scalable-and-secure-web-and-mobile-apps/) on ASEs.</span></span>
* <span data-ttu-id="e54cb-119">Varias instancias de ASE pueden utilizarse para escalar horizontalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-119">Multiple ASEs can be used to scale horizontally.</span></span> <span data-ttu-id="e54cb-120">Para más información, consulte [Configuración de una huella de aplicaciones distribuidas geográficamente](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-app-service-environment-geo-distributed-scale/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-120">For more information, see [how to set up a geo-distributed app footprint](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-app-service-environment-geo-distributed-scale/).</span></span>
* <span data-ttu-id="e54cb-121">Las instancias de ASE pueden utilizarse para configurar la arquitectura de seguridad, como se muestra en Profundización de AzureCon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-121">ASEs can be used to configure security architecture, as shown in the AzureCon Deep Dive.</span></span> <span data-ttu-id="e54cb-122">Para ver cómo se ha configurado la arquitectura de seguridad mostrada en la inmersión en AzureCon, consulte el artículo sobre cómo implementar una [arquitectura de seguridad en capas](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-layered-security) con entornos de App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-122">To see how the security architecture shown in the AzureCon Deep Dive was configured, see the [article on how to implement a layered security architecture](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-layered-security) with App Service environments.</span></span>
* <span data-ttu-id="e54cb-123">Las aplicaciones que se ejecutan en ASE pueden tener su acceso validado por dispositivos de subida como firewalls de aplicación web (WAF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-123">Apps running on ASEs can have their access gated by upstream devices, such as web application firewalls (WAFs).</span></span> <span data-ttu-id="e54cb-124">Para obtener más información, consulte [Configuración de WAF para entornos de App Service](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-web-application-firewall).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-124">For more information, see [Configure a WAF for App Service environments](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-web-application-firewall).</span></span>

## <a name="dedicated-environment"></a><span data-ttu-id="e54cb-125">Entorno dedicado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-125">Dedicated environment</span></span> ##

<span data-ttu-id="e54cb-126">Una instancia de ASE está dedicada exclusivamente a una sola suscripción y puede hospedar 100 instancias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-126">An ASE is dedicated exclusively to a single subscription and can host 100 instances.</span></span> <span data-ttu-id="e54cb-127">El rango puede abarcar 100 instancias en un único plan de App Service, 100 planes de App Service de una sola instancia o cualquier opción intermedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-127">The range can span 100 instances in a single App Service plan to 100 single-instance App Service plans, and everything in between.</span></span>

<span data-ttu-id="e54cb-128">Una instancia de ASE se compone de front-end y trabajos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-128">An ASE is composed of front ends and workers.</span></span> <span data-ttu-id="e54cb-129">Los servidores front-end son responsables de la terminación HTTP/HTTPS y del equilibrio de carga automático de la solicitudes de aplicación en una instancia de ASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-129">Front ends are responsible for HTTP/HTTPS termination and automatic load balancing of app requests within an ASE.</span></span> <span data-ttu-id="e54cb-130">Los servidores front-end se agregan automáticamente ya que los planes de App Service en la instancia de ASE se escalan horizontalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-130">Front ends are automatically added as the App Service plans in the ASE are scaled out.</span></span>

<span data-ttu-id="e54cb-131">Los trabajos son roles que hospedan las aplicaciones del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-131">Workers are roles that host customer apps.</span></span> <span data-ttu-id="e54cb-132">Los trabajos están disponibles en tres tamaños fijos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-132">Workers are available in three fixed sizes:</span></span>

* <span data-ttu-id="e54cb-133">Un núcleo, 3,5 GB de RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-133">One core/3.5 GB RAM</span></span>
* <span data-ttu-id="e54cb-134">Dos núcleos, 7 GB de RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-134">Two core/7 GB RAM</span></span>
* <span data-ttu-id="e54cb-135">Cuatro núcleos, 14 GB de RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-135">Four core/14 GB RAM</span></span>

<span data-ttu-id="e54cb-136">Los clientes no necesitan administrar los servidores front-end ni los trabajos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-136">Customers do not need to manage front ends and workers.</span></span> <span data-ttu-id="e54cb-137">Toda la infraestructura se agrega automáticamente cuando los clientes escalan horizontalmente sus planes de App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-137">All infrastructure is automatically added as customers scale out their App Service plans.</span></span> <span data-ttu-id="e54cb-138">Cuando se crean o reducen horizontalmente planes de App Service en un ASE, la infraestructura necesaria se agrega o elimina según corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-138">As App Service plans are created or scaled in an ASE, the required infrastructure is added or removed as appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="e54cb-139">Hay una tarifa plana mensual para una instancia de ASE que paga por la infraestructura y no cambia con el tamaño de la instancia de ASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-139">There is a flat monthly rate for an ASE that pays for the infrastructure and doesn't change with the size of the ASE.</span></span> <span data-ttu-id="e54cb-140">Además, existe un costo por núcleo de plan de App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-140">In addition, there is a cost per App Service plan core.</span></span> <span data-ttu-id="e54cb-141">Todas las aplicaciones hospedadas en una instancia de ASE están en el SKU de precios Aislado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-141">All apps hosted in an ASE are in the Isolated pricing SKU.</span></span> <span data-ttu-id="e54cb-142">Para más información sobre los precios de una instancia de ASE, consulte la página [Precios de App Service][Pricing] y revise las opciones disponibles para ASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-142">For information on pricing for an ASE, see the [App Service pricing][Pricing] page and review the available options for ASEs.</span></span>

## <a name="virtual-network-support"></a><span data-ttu-id="e54cb-143">Compatibilidad con redes virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-143">Virtual network support</span></span> ##

<span data-ttu-id="e54cb-144">Una instancia de ASE únicamente puede crearse en una red virtual de Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-144">An ASE can be created only in an Azure Resource Manager virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e54cb-145">Para obtener más información acerca de redes virtuales de Azure, consulte las [Preguntas más frecuentes sobre las redes virtuales de Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-145">To learn more about Azure virtual networks, see the [Azure virtual networks FAQ](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-faq/).</span></span> <span data-ttu-id="e54cb-146">Una instancia de ASE siempre existe en una red virtual y, más concretamente, dentro de una subred de una red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-146">An ASE always exists in a virtual network, and more precisely, within a subnet of a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e54cb-147">Puede usar las características de seguridad de las redes virtuales para controlar las comunicaciones de red entrantes y salientes de las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-147">You can use the security features of virtual networks to control inbound and outbound network communications for your apps.</span></span>

<span data-ttu-id="e54cb-148">Una instancia de ASE puede tener conexión a Internet con una dirección IP pública o tener una conexión interna solo con la dirección de un equilibrador de carga interno (ILB) de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-148">An ASE can be either internet-facing with a public IP address or internal-facing with only an Azure internal load balancer (ILB) address.</span></span>

<span data-ttu-id="e54cb-149">Los [grupos de seguridad de red][NSGs] restringen las comunicaciones de red entrantes a la subred donde reside una instancia de ASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-149">[Network Security Groups][NSGs] restrict inbound network communications to the subnet where an ASE resides.</span></span> <span data-ttu-id="e54cb-150">Puede usar grupos de seguridad de red para ejecutar aplicaciones tras dispositivos y servicios ascendentes, como WAF y proveedores de SaaS de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-150">You can use NSGs to run apps behind upstream devices and services such as WAFs and network SaaS providers.</span></span>

<span data-ttu-id="e54cb-151">Las aplicaciones, además, suelen requerir acceso a recursos corporativos, como bases de datos internas y servicios web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-151">Apps also frequently need to access corporate resources such as internal databases and web services.</span></span> <span data-ttu-id="e54cb-152">Si implementa la instancia de ASE en una red virtual que tiene una conexión VPN a la red local, las aplicaciones de la instancia de ASE podrán tener acceso a los recursos locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-152">If you deploy the ASE in a virtual network that has a VPN connection to the on-premises network, the apps in the ASE can access the on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="e54cb-153">La capacidad es cierta independientemente de si la red privada virtual es una VPN de [sitio a sitio](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/vpn-gateway-site-to-site-create/) o de [Azure ExpressRoute](http://azure.microsoft.com/services/expressroute/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-153">This capability is true regardless of whether the VPN is a [site-to-site](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/vpn-gateway-site-to-site-create/) or [Azure ExpressRoute](http://azure.microsoft.com/services/expressroute/) VPN.</span></span>

<span data-ttu-id="e54cb-154">Para más información sobre cómo funciona ASE con redes virtuales y redes locales, consulte [Consideraciones de red de App Service Environment][ASENetwork].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-154">For more information on how ASEs work with virtual networks and on-premises networks, see [App Service Environment network considerations][ASENetwork].</span></span>

## <a name="app-service-environment-v1"></a><span data-ttu-id="e54cb-155">App Service Environment v1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-155">App Service Environment v1</span></span> ##

<span data-ttu-id="e54cb-156">App Service Environment tiene dos versiones: ASEv1 y ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-156">App Service Environment has two versions: ASEv1 and ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="e54cb-157">La información anterior se basa en ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-157">The preceding information was based on ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="e54cb-158">En esta sección se muestran las diferencias entre ASEv1 y ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-158">This section shows you the differences between ASEv1 and ASEv2.</span></span> 

<span data-ttu-id="e54cb-159">En ASEv1, debe administrar todos los recursos de forma manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-159">In ASEv1, you need to manage all of the resources manually.</span></span> <span data-ttu-id="e54cb-160">Esto incluye los front-end, los trabajos y las direcciones IP utilizadas para SSL basada en IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-160">That includes the front ends, workers, and IP addresses used for IP-based SSL.</span></span> <span data-ttu-id="e54cb-161">Antes de escalar horizontalmente el plan de App Service, primero debe escalar horizontalmente el grupo de trabajo en el que desea hospedarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-161">Before you can scale out your App Service plan, you need to first scale out the worker pool where you want to host it.</span></span>

<span data-ttu-id="e54cb-162">ASEv1 utiliza un modelo de precios diferente al de ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-162">ASEv1 uses a different pricing model from ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="e54cb-163">En ASEv1, paga por cada núcleo asignado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-163">In ASEv1, you pay for each core allocated.</span></span> <span data-ttu-id="e54cb-164">Esto incluye los núcleos usados por servidores front-end y trabajos que no hospedan ninguna carga de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-164">That includes cores used for front ends or workers that aren't hosting any workloads.</span></span> <span data-ttu-id="e54cb-165">En ASEv1, el tamaño de escala máxima predeterminada de una instancia de ASE es de 55 hosts en total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-165">In ASEv1, the default maximum-scale size of an ASE is 55 total hosts.</span></span> <span data-ttu-id="e54cb-166">Esto incluye servidores front-end y trabajos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-166">That includes workers and front ends.</span></span> <span data-ttu-id="e54cb-167">Una ventaja de ASEv1 es que se puede implementar en una red virtual clásica y en una red virtual de Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-167">One advantage to ASEv1 is that it can be deployed in a classic virtual network and a Resource Manager virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e54cb-168">Para más información sobre ASEv1, consulte [Introducción a App Service Environment v1][ASEv1Intro].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e54cb-168">To learn more about ASEv1, see [App Service Environment v1 introduction][ASEv1Intro].</span></span>

<!--Links-->
[Intro]: ./intro.md
[MakeExternalASE]: ./create-external-ase.md
[MakeASEfromTemplate]: ./create-from-template.md
[MakeILBASE]: ./create-ilb-ase.md
[ASENetwork]: ./network-info.md
[ASEReadme]: ./readme.md
[UsingASE]: ./using-an-ase.md
[UDRs]: ../../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md
[NSGs]: ../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md
[ConfigureASEv1]: ../../app-service-web/app-service-web-configure-an-app-service-environment.md
[ASEv1Intro]: ../../app-service-web/app-service-app-service-environment-intro.md
[webapps]: ../../app-service-web/app-service-web-overview.md
[mobileapps]: ../../app-service-mobile/app-service-mobile-value-prop.md
[APIapps]: ../../app-service-api/app-service-api-apps-why-best-platform.md
[Functions]: ../../azure-functions/index.yml
[Pricing]: http://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/
[ARMOverview]: ../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md
[ConfigureSSL]: ../../app-service-web/web-sites-purchase-ssl-web-site.md
[Kudu]: http://azure.microsoft.com/resources/videos/super-secret-kudu-debug-console-for-azure-web-sites/
[AppDeploy]: ../../app-service-web/web-sites-deploy.md
[ASEWAF]: ../../app-service-web/app-service-app-service-environment-web-application-firewall.md
[AppGW]: ../../application-gateway/application-gateway-web-application-firewall-overview.md
