---
title: aaaAzure RemoteApp - probar el uso de ancho de banda de red con algunos escenarios comunes | Documentos de Microsoft
description: "Obtenga más información sobre escenarios de uso comunes que pueden ayudarle a descubrir las necesidades de ancho de banda de la red de Azure RemoteApp."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 06417c75-0c63-4ecf-b9d1-66a7af6b7b91
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 22c1dbb61d956d58d01eb4e11363266168e337e8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-remoteapp---testing-your-network-bandwidth-usage-with-some-common-scenarios"></a><span data-ttu-id="c379a-103">Azure RemoteApp: probar el uso de ancho de banda de red con algunos escenarios comunes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-103">Azure RemoteApp - testing your network bandwidth usage with some common scenarios</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c379a-104">Azure RemoteApp dejará de estar disponible el 31 de agosto de 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="c379a-105">Hola de lectura [anuncio](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="c379a-106">Como se explicó en [uso de ancho de banda de red de estimación Azure RemoteApp](remoteapp-bandwidth.md), Hola toofigure de manera mejor qué impacto Hola de red de Azure RemoteApp tooyour es toorun algunas pruebas de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-106">As we discussed in [Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage](remoteapp-bandwidth.md), hello best way toofigure out what hello impact of Azure RemoteApp tooyour network is toorun some usage tests.</span></span> <span data-ttu-id="c379a-107">Ejecutar estas pruebas para un conjunto de tiempo período y medida Hola ancho de banda necesario para cada escenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-107">Run these tests for a set time period and measure hello bandwidth needed for each scenario.</span></span> <span data-ttu-id="c379a-108">Si tiene capacidad de hello, también puede medir Hola red pérdida y red vibración toounderstand Hola red modelos de paquetes que se creará en su entorno específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-108">If you have hello capability, you can also measure hello network packet loss and network jitter toounderstand hello network patterns that will be created in your specific environment.</span></span>

<span data-ttu-id="c379a-109">Al evaluar el uso de ancho de banda de hello, recuerde que uso varía entre distintos usuarios dentro de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-109">When evaluating hello bandwidth usage, remember that usage varies between different users within your company.</span></span> <span data-ttu-id="c379a-110">Por ejemplo, los usuarios que escriben y leen texto suelen consumir menos ancho de banda que los usuarios que trabajan con vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-110">For example, text readers and writers usually consume less bandwidth than users that work with video.</span></span> <span data-ttu-id="c379a-111">Para obtener mejores resultados, revise atentamente las necesidades del usuario y crear una combinación de hello los escenarios siguientes que mejor representa a los usuarios de hello en su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-111">For best results, study your own user needs and create a mix of hello following scenarios that best represents hello users in your company.</span></span> <span data-ttu-id="c379a-112">Recuerde demasiado[factores de Hola de revisión que afectan el uso de ancho de banda y el usuario experimentan](remoteapp-bandwidthexperience.md) -que le ayudará a identificar pruebas ideal de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-112">Remember too[review hello factors that impact bandwidth usage and user experience](remoteapp-bandwidthexperience.md) - that will help you identify hello ideal tests.</span></span>

<span data-ttu-id="c379a-113">Leer acerca de las pruebas de hello, elegir la combinación y, a continuación, ejecutarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-113">First read about hello tests, pick your mix, and then run them.</span></span> <span data-ttu-id="c379a-114">Puede usar tabla de hello siguiente toohelp seguir el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-114">You can use hello table below toohelp track performance.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c379a-115">Si no puede realizar sus propias pruebas de red, o no tiene Hola tiempo toodo por lo tanto, visite nuestro [estimaciones/recomendaciones de ancho de banda de red básica](remoteapp-bandwidthguidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-115">If you cannot do your own network testing, or you do not have hello time toodo so, check out our [basic network bandwidth estimates/recommendations](remoteapp-bandwidthguidelines.md).</span></span> <span data-ttu-id="c379a-116">Como es posible que el consumo por kilómetro varíe, debe ejecutar sus propias pruebas si *puede* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-116">Your mileage may vary, however, so if you *can* run your own tests, you should.</span></span>
> 
> 

## <a name="hello-usage-tests"></a><span data-ttu-id="c379a-117">pruebas de uso de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-117">hello usage tests</span></span>
<span data-ttu-id="c379a-118">Cada una de estas pruebas se ejecutan durante distintos períodos de tiempo y prueban diferentes funciones y características que consumen ancho de banda de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-118">Each of these tests run for different amounts of time and test different functions/features that consume network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="c379a-119">Recuerde la combinación de hello toochoose de prueba que mejor coincida con los usuarios individuales de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-119">Remember toochoose hello mix of test that best matches your individual company users.</span></span>

### <a name="executivecomplex-powerpoint---run-for-900-1000-seconds"></a><span data-ttu-id="c379a-120">PowerPoint executivo/complejo: ejecución entre 1000 y 900 segundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-120">Executive/complex PowerPoint - Run for 900-1000 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="c379a-121">Un usuario presenta entre 45 y 50 diapositivas de alta fidelidad mediante Microsoft Office PowerPoint en modo de pantalla completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-121">A user presents between 45-50 high-fidelity slides by using Microsoft Office PowerPoint in full-screen mode.</span></span> <span data-ttu-id="c379a-122">diapositivas de Hello deben contener imágenes, las transiciones (con animaciones) y fondos con degradado de color que son típicos de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-122">hello slides should contain images, transitions (with animations), and backgrounds with color gradient that are typical for your company.</span></span> <span data-ttu-id="c379a-123">usuario de Hello debe dedicar al menos 20 segundos en cada diapositiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-123">hello user should spend at least 20 seconds on each slide.</span></span>

<span data-ttu-id="c379a-124">Este escenario crea el tráfico por ráfagas, cuando realiza una transición una diapositiva toohello siguiente diapositiva de presentación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-124">This scenario creates bursty traffic, when a slide transitions toohello next slide in hello presentation.</span></span>

### <a name="simple-powerpoint---run-for-620-seconds"></a><span data-ttu-id="c379a-125">PowerPoint simple: ejecución durante aprox. 620 segundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-125">Simple PowerPoint - Run for ~620 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="c379a-126">Un usuario presenta un archivo sencillo de PowerPoint de aproximadamente 30 diapositivas mediante Microsoft Office PowerPoint en modo de pantalla completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-126">A user presents a simple PowerPoint file with approximately 30 slides by using Microsoft Office PowerPoint in full-screen mode.</span></span> <span data-ttu-id="c379a-127">diapositivas de Hello consumen más texto que en escenario de hello PowerPoint ejecutivo o que son complejas y tienen más sencillo fondos e imágenes (diagramas negros).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-127">hello slides are more text-intensive than in hello Executive/complex PowerPoint scenario and have simpler backgrounds and images (black diagrams).</span></span> 

### <a name="internet-explorer---run-for-250-seconds"></a><span data-ttu-id="c379a-128">Internet Explorer: ejecución durante aprox. 250 segundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-128">Internet Explorer - Run for ~250 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="c379a-129">Un usuario examina web hello mediante Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-129">A user browses hello web by using Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="c379a-130">usuario de Hello examina y se desplaza a través de una combinación de texto, imágenes naturales y algunos de los diagramas esquemáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-130">hello user browses and scrolls through a mix of text, natural images, and some schematic diagrams.</span></span> <span data-ttu-id="c379a-131">Hola páginas web almacenadas en Hola de unidad de disco local del servidor de Host de sesión de escritorio remoto (RD Session Host) Hola como un. Archivo MHT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-131">hello web pages stored on hello local disk drive of hello Remote Desktop Session Host (RD Session Host) server as an .MHT file.</span></span> <span data-ttu-id="c379a-132">usuario de Hola se desplaza con RE PÁG, AV PÁG, arriba y hacia abajo de claves, con distintos intervalos de cada clave o el tipo de desplazamiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-132">hello user scrolls using Page Up, Page Down, Up, and Down keys, with varying intervals for each key/type of scroll:</span></span>

    - <span data-ttu-id="c379a-133">Abajo: 250 pulsaciones de teclas cada 500 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-133">Down - 250 keystrokes very 500 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="c379a-134">Re Pág: 36 pulsaciones de teclas cada 1000 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-134">Page Up - 36 keystrokes every 1000 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="c379a-135">Abajo: 75 pulsaciones de teclas cada 100 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-135">Down - 75 keystrokes every 100 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="c379a-136">Av Pág: 20 pulsaciones de teclas cada 500 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-136">Page Down - 20 keystrokes every 500 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="c379a-137">Hasta: 120 pulsaciones cada 300 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-137">Up - 120 keystrokes every 300 ms</span></span>

### <a name="pdf-document---simple---run-for-610-seconds"></a><span data-ttu-id="c379a-138">Documento PDF - simple: ejecución durante aprox. 610 segundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-138">PDF document - simple - Run for ~610 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="c379a-139">El usuario busca y lee un documento PDF de diversas maneras mediante Adobe Acrobat Reader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-139">A user reads and searches a PDF document in various ways by using Adobe Acrobat Reader.</span></span> <span data-ttu-id="c379a-140">documento de Hello debe constar de varias fuentes de texto, tablas y gráficos simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-140">hello document should consist of tables, simple graphs, and multiple text fonts.</span></span> <span data-ttu-id="c379a-141">documento de Hello es 35-40 páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-141">hello document is 35-40 pages long.</span></span> <span data-ttu-id="c379a-142">usuario de Hola se desplaza a través de dos tipos diferentes, con las versiones anteriores y reenvía en cuatro tamaños diferentes zoom (ajustar toopage, ajuste toowidth, 100% y otro de su elección).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-142">hello user scrolls through at two different rates, backwards and forwards, at four different zoom sizes (fit toopage, fit toowidth, 100%, and another of your choosing).</span></span> <span data-ttu-id="c379a-143">Hola zoom garantiza que se representará el texto hello (font) de diferentes tamaños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-143">hello zooming ensures that hello text (font) renders in different sizes.</span></span> <span data-ttu-id="c379a-144">El desplazamiento es por medio de hello RE PÁG, AV PÁG, arriba y hacia abajo de claves, con distintos intervalos de cada desplazamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-144">Scrolling is down using hello Page Up, Page Down, Up, and Down keys, with varying intervals for each scroll.</span></span>

### <a name="pdf-document---mixed---run-for-320-seconds"></a><span data-ttu-id="c379a-145">Documento PDF - mixto: ejecución durante aprox. 320 segundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-145">PDF document - mixed - Run for ~320 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="c379a-146">El usuario busca y lee un documento PDF de diversas maneras mediante Adobe Acrobat Reader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-146">A user reads and searches a PDF document in various ways by using Adobe Acrobat Reader.</span></span> <span data-ttu-id="c379a-147">documento de Hello consta de imágenes de alta calidad (incluidos fotografías), tablas, gráficos simples y múltiples fuentes de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-147">hello document consists of high-quality images (including photographs), tables, simple graphs, and multiple text fonts.</span></span> <span data-ttu-id="c379a-148">usuario de Hola se desplaza a través de dos tipos diferentes, con las versiones anteriores y reenvía en cuatro tamaños diferentes zoom (ajustar toopage, ajuste toowidth, 100% y otro de su elección).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-148">hello user scrolls through at two different rates, backwards and forwards, at four different zoom sizes (fit toopage, fit toowidth, 100%, and another of your choosing).</span></span> <span data-ttu-id="c379a-149">Hola zoom garantiza que se representará el texto hello (font) de diferentes tamaños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-149">hello zooming ensures that hello text (font) renders in different sizes.</span></span> <span data-ttu-id="c379a-150">El desplazamiento es por medio de hello RE PÁG, AV PÁG, arriba y hacia abajo de claves, con distintos intervalos de cada desplazamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-150">Scrolling is down using hello Page Up, Page Down, Up, and Down keys, with varying intervals for each scroll.</span></span>

### <a name="flash-video-playback---run-for-180-seconds"></a><span data-ttu-id="c379a-151">Reproducción de vídeo Flash: ejecución durante aprox. 180 segundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-151">Flash video playback - Run for ~180 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="c379a-152">Un usuario ve un vídeo con codificación de Adobe Flash insertado en una página web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-152">A user views an Adobe Flash-encoded video embedded in a web page.</span></span> <span data-ttu-id="c379a-153">página web de Hola se almacena en la unidad de disco duro local de Hola de servidor de Host de sesión de escritorio remoto de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-153">hello web page is stored in hello local hard drive of hello RD Session Host server.</span></span> <span data-ttu-id="c379a-154">Hola vídeo se reproduce en Internet Explorer mediante un reproductor incrustado de complemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-154">hello video is played within Internet Explorer by an embedded player plug-in.</span></span>

<span data-ttu-id="c379a-155">En este escenario se emulan a los usuarios que ven páginas web con contenido enriquecido que incluye contenido multimedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-155">This scenario emulates users viewing rich content web pages containing multimedia.</span></span> <span data-ttu-id="c379a-156">La mayoría de los datos de hello debe a bo a través de VOBR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-156">Most of hello data should bo through VOBR.</span></span>

### <a name="word-remote-typing---run-for-1800-seconds"></a><span data-ttu-id="c379a-157">Escritura remota en Word: ejecución durante aprox. 1800 segundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-157">Word remote typing - Run for ~1800 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="c379a-158">Un usuario escribe un documento en una sesión de RDP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-158">A user types a document over an RDP session.</span></span> <span data-ttu-id="c379a-159">Pulsaciones de teclas se envían desde el cliente hello por documento de tooa de sesión RDP de hello en Microsoft Word ejecuta en una sesión remota de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-159">Keystrokes are sent from hello client side through hello RDP session tooa document in Microsoft Word running in hello remote session.</span></span> <span data-ttu-id="c379a-160">Hola escribe tasa es un carácter cada 250 ms (total 7050 caracteres).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-160">hello typing rate is one character every 250 ms (total 7050 characters).</span></span> 

<span data-ttu-id="c379a-161">Este es uno de los escenarios más comunes de Hola para un trabajador del conocimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-161">This is one of hello most common scenarios for a knowledge worker.</span></span> <span data-ttu-id="c379a-162">Este escenario comprueba la capacidad de respuesta de Hola de un usuario que escribe en un procesador de trabajo modernas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-162">This scenario tests hello responsiveness of a user typing into a modern work processor.</span></span> <span data-ttu-id="c379a-163">Este escenario es confidencial tooeven pequeños cambios en el uso de ancho de banda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-163">This scenario is sensitive tooeven small changes in bandwidth usage.</span></span>

## <a name="tracking-hello-test-results"></a><span data-ttu-id="c379a-164">Seguimiento de resultados de pruebas de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-164">Tracking hello test results</span></span>
<span data-ttu-id="c379a-165">Puede usar Hola siguientes escenarios de tabla tooevaluate hello en su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-165">You can use hello following table tooevaluate hello scenarios in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="c379a-166">datos de Hello proporcionados a continuación tienen solo fines ilustrativos: puede ser considerablemente diferente de lo que se muestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-166">hello data provided below is just for illustration - it may be vastly different from what you observe.</span></span> 

<span data-ttu-id="c379a-167">Para simplificar, se supone que todos los escenarios se prueban utilizando la resolución de pantalla de hello mismo 1920 x 1080 píxeles y transportes TCP en una red con latencia (un retardo) inferior a 200 ms y red vibración en hello 120 ms + marca de aproximadamente un 1%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-167">For simplicity, we assume that all scenarios are tested using hello same 1920x1080 pixels screen resolution and TCP transports on a network with latency (delay) below 200 ms and network jitter in hello 120 ms+ mark of about 1%.</span></span>

<span data-ttu-id="c379a-168">Acerca de la tabla de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-168">About hello table:</span></span>

* <span data-ttu-id="c379a-169">**Promedio de experiencia** contiene el ancho de banda de red de Hola donde la productividad del usuario no es considerablemente afectada, pero no excluye los problemas de vídeo o audio ocasionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-169">**Average experience** contains hello network bandwidth where user productivity is not significantly impacted but does not exclude occasional video or audio glitches.</span></span> <span data-ttu-id="c379a-170">sistema de Hello es capaz de toorecover rápidamente aprovechando las ventajas de lógica dinámica Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-170">hello system is able toorecover quickly by taking advantage of hello dynamic logic.</span></span> <span data-ttu-id="c379a-171">Hola ancho de banda estimaciones intento tooguarantee Hola calidad de la red de la experiencia del usuario Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-171">hello network bandwidth estimates attempt tooguarantee hello quality of hello user experience.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c379a-172">**Problemas apreciables (punto de interrupción)** contiene el ancho de banda de red de Hola donde los usuarios podrían observar problemas importantes en su experiencia y su productividad se ve afectada durante períodos de tiempo puede medir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-172">**Noticeable issues (break point)** contains hello network bandwidth where users might notice significant issues in their experience, and their productivity is impacted for measurable time periods.</span></span> <span data-ttu-id="c379a-173">En este momento algoritmos RDP Hola se esfuerzan por y no pueden garantizar la calidad del usuario de saludo de la experiencia a causa de ancho de banda de red son insuficientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-173">At this point hello RDP algorithms are struggling and cannot guarantee hello user's quality of experience because of insufficient network bandwidth.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c379a-174">**Se recomienda** contiene el ancho de banda de red de hello recomendado para buena o excelente experiencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-174">**Recommended** contains hello network bandwidth recommended for good or excellent experience.</span></span> <span data-ttu-id="c379a-175">Es normalmente un paso superior valor hello en hello correspondientes **promedio experiencia** columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-175">It is usually one step higher than hello value in hello corresponding **Average experience** column.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c379a-176">**Notas** se incluyen observaciones y comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-176">**Notes** include observations and comments.</span></span>

| <span data-ttu-id="c379a-177">Prueba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-177">Test</span></span> | <span data-ttu-id="c379a-178">Experiencia promedio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-178">Average experience</span></span> | <span data-ttu-id="c379a-179">Problemas perceptibles (punto de interrupción)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-179">Noticeable issues (break point)</span></span> | <span data-ttu-id="c379a-180">Ancho de banda de red recomendado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-180">Recommended network bandwidth</span></span> | <span data-ttu-id="c379a-181">Notas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-181">Notes</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="c379a-182">PPT ejecutivo/complejo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-182">Executive/complex PPT</span></span> |<span data-ttu-id="c379a-183">10 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-183">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="c379a-184">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-184">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="c379a-185">>10 MB/s, 100 MB/s (preferible)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-185">>10 MB/s, 100 MB/s preferred</span></span> |<span data-ttu-id="c379a-186">A 1 MB/s se pierden muchas animaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-186">At 1 MB/s many animations are lost</span></span> |
| <span data-ttu-id="c379a-187">PPT simple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-187">Simple PPT</span></span> |<span data-ttu-id="c379a-188">5 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-188">5 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="c379a-189">256 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-189">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="c379a-190">10 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-190">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="c379a-191">En 256 KB/seg. de carga con retraso notable diapositivas de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-191">At 256 KB/s hello slides load with noticeable delay</span></span> |
| <span data-ttu-id="c379a-192">Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-192">Internet Explorer</span></span> |<span data-ttu-id="c379a-193">10 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-193">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="c379a-194">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-194">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="c379a-195">>10 MB/s, 100 MB/s (preferible)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-195">>10 MB/s, 100 MB/s preferred</span></span> |<span data-ttu-id="c379a-196">A 1 MB/s, los vídeos web son borrosos y se entrecortan, el desplazamiento rápido presenta problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-196">At 1 MB/s web videos are blurry and choppy, fast scrolling has issues</span></span> |
| <span data-ttu-id="c379a-197">PDF simple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-197">Simple PDF</span></span> |<span data-ttu-id="c379a-198">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-198">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="c379a-199">256 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-199">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="c379a-200">5 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-200">5 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="c379a-201">A 256 KB/s se tarda un tiempo página de hello tooload</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-201">At 256 KB/s it takes a while tooload hello page</span></span> |
| <span data-ttu-id="c379a-202">PDF mixto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-202">Mixed PDF</span></span> |<span data-ttu-id="c379a-203">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-203">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="c379a-204">256 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-204">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="c379a-205">5 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-205">5 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="c379a-206">A 256 KB/s página Hola lleva una cantidad considerable de tooload de tiempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-206">At 256 KB/s hello page takes a considerable amount of time tooload</span></span> |
| <span data-ttu-id="c379a-207">Reproducción de vídeo Flash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-207">Flash video playback</span></span> |<span data-ttu-id="c379a-208">10 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-208">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="c379a-209">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-209">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="c379a-210">>10 MB/s, 100 MB/s (preferible)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-210">>10 MB/s, 100 MB/s preferred</span></span> |<span data-ttu-id="c379a-211">A 1 MB/s Hola vídeo se muestra granulado y se quitan algunos marcos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-211">At 1 MB/s hello video is grainy and some frames are dropped</span></span> |
| <span data-ttu-id="c379a-212">Escritura remota en Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-212">Word remote typing</span></span> |<span data-ttu-id="c379a-213">256 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-213">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="c379a-214">128 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-214">128 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="c379a-215">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-215">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="c379a-216">A 256 KB/s usuario puede observar Hola tiempo que transcurre entre las pulsaciones de teclas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-216">At 256 KB/s user may notice hello time between keystrokes</span></span> |

<span data-ttu-id="c379a-217">tooevaluate Hola ancho de banda por usuario, cree una combinación de Hola por encima de los escenarios y proporción correspondiente de Hola de ancho de banda de red necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-217">tooevaluate hello network bandwidth per user, create a mix of hello above scenarios and hello corresponding proportion of required network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="c379a-218">Seleccionar un número más alto de hello necesario para los escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-218">Pick hello highest number needed for your scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="c379a-219">Puesto que los usuarios no utilizan casi nunca sistema Hola por sí sola, tenga en cuenta algunas reserva para los usuarios que trabajan simultáneamente en Hola la misma red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-219">Since users almost never use hello system alone, consider some reserve for users that work simultaneously on hello same network.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="c379a-220">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-220">Learn more</span></span>
* [<span data-ttu-id="c379a-221">Cálculo aproximado del uso del ancho de banda de red de Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-221">Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage</span></span>](remoteapp-bandwidth.md)
* [<span data-ttu-id="c379a-222">Azure RemoteApp: ¿cómo funcionan el ancho de banda de red y la calidad de la experiencia conjuntamente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-222">Azure RemoteApp - how do network bandwidth and quality of experience work together?</span></span>](remoteapp-bandwidthexperience.md)
* [<span data-ttu-id="c379a-223">Ancho de banda de red de Azure RemoteApp: directrices generales (si no puede probarlo por sí mismo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c379a-223">Azure RemoteApp network bandwidth - general guidelines (if you can't test your own)</span></span>](remoteapp-bandwidthguidelines.md)

