---
title: "¿aaaWhat es Azure RemoteApp? | Microsoft Docs"
description: "Obtenga información acerca de cómo dispositivo de tooany de tooshare aplicaciones y los recursos a través de Azure RemoteApp."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: d7a8a311-e70a-4463-ac85-c7f62c500921
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: e13909f3a5698f58c7e4348f3ce53f43560f9b1d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="ba1da-104">¿Qué es Azure RemoteApp?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-104">What is Azure RemoteApp?</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ba1da-105">Azure RemoteApp dejará de estar disponible el 31 de agosto de 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-105">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="ba1da-106">Hola de lectura [anuncio](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-106">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="ba1da-107">RemoteApp de Azure ofrece funcionalidad de Hola de programa de RemoteApp de Microsoft local hello, respaldado por servicios de escritorio remoto, tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-107">Azure RemoteApp brings hello functionality of hello on-premises Microsoft RemoteApp program, backed by Remote Desktop Services, tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="ba1da-108">Azure RemoteApp le ayuda a proporcionar acceso remoto seguro tooapplications desde diferentes dispositivos de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-108">Azure RemoteApp helps you provide secure, remote access tooapplications from many different user devices.</span></span> <span data-ttu-id="ba1da-109">Azure RemoteApp básicamente hospeda las sesiones de Terminal Server no son persistentes en la nube de Hola y obtener toouse ellos y compartirlos con los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-109">Azure RemoteApp basically hosts non-persistent Terminal Server sessions in hello cloud, and you get toouse them and share them with your users.</span></span>

<span data-ttu-id="ba1da-110">Con Azure RemoteApp puede compartir aplicaciones y recursos con usuarios en prácticamente cualquier dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-110">With Azure RemoteApp you can share apps and resources with users on almost any device.</span></span> <span data-ttu-id="ba1da-111">Le permite hospedar las aplicaciones en nube de hello, es decir, que nosotros nos encargamos de hardware de Hola y ajuste de escala toomeet peticiones de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-111">We host your apps in hello cloud, meaning we take care of hello hardware and scaling toomeet user demands.</span></span> <span data-ttu-id="ba1da-112">Lo único que toodo es cargar Hola aplicaciones que desee tooshare y, a continuación, obtener su toouse a los usuarios de esas aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-112">All you have toodo is upload hello apps you want tooshare, and then get your users toouse those apps.</span></span> <span data-ttu-id="ba1da-113">[Los usuarios obtienen tookeep sus propios dispositivos](remoteapp-clients.md), mientras que administrar todo el contenido a través de hello portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-113">[Users get tookeep their own devices](remoteapp-clients.md), while you manage everything through hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="ba1da-114">Incluso tendrá posibilidad de Hola de con sus credenciales corporativas, lo que le permite garantizar la seguridad de Hola de aplicaciones y datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-114">You even have hello option of using your corporate credentials, letting you ensure hello security of apps and data.</span></span>

<span data-ttu-id="ba1da-115">Siga leyendo para obtener más información sobre Azure RemoteApp o, si ya está convencido, [pruébela ahora](https://azure.microsoft.com/services/remoteapp/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-115">Read on for more information about Azure RemoteApp, or, if we have already convinced you, [try it out now](https://azure.microsoft.com/services/remoteapp/).</span></span>

<span data-ttu-id="ba1da-116">¿Tiene preguntas acerca de Azure RemoteApp?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-116">Have questions about Azure RemoteApp?</span></span> <span data-ttu-id="ba1da-117">Consulte nuestras [preguntas más frecuentes](remoteapp-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-117">Check out our [FAQ](remoteapp-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ba1da-118">RemoteApp de Azure es parte del programa Hola a [infraestructura de Escritorio Virtual de Microsoft](http://www.microsoft.com/server-cloud/products/virtual-desktop-infrastructure/explore.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-118">Azure RemoteApp is part of hello [Microsoft Virtual Desktop Infrastructure](http://www.microsoft.com/server-cloud/products/virtual-desktop-infrastructure/explore.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="ba1da-119">**¡Nuevo!**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-119">**New!**</span></span> <span data-ttu-id="ba1da-120">¿Desea toolearn más información acerca de Azure RemoteApp?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-120">Want toolearn more about Azure RemoteApp?</span></span> <span data-ttu-id="ba1da-121">¿O bien, está listo toovalidate RemoteApp de Azure a escala?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-121">Or ready toovalidate Azure RemoteApp at scale?</span></span> <span data-ttu-id="ba1da-122">Únase a nuestra semanal [solicite a los expertos de hello seminario Web](https://azureinfo.microsoft.com/AzureRemoteAppAskTheExperts-Registration-Page.html?ls=Website).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-122">Join our weekly [ask hello experts webinar](https://azureinfo.microsoft.com/AzureRemoteAppAskTheExperts-Registration-Page.html?ls=Website).</span></span>

## <a name="azure-remoteapp-collections"></a><span data-ttu-id="ba1da-123">Colecciones de Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-123">Azure RemoteApp collections</span></span>
<span data-ttu-id="ba1da-124">Hay dos tipos de [colecciones de Azure RemoteApp](remoteapp-collections.md):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-124">There are two kinds of [Azure RemoteApp collections](remoteapp-collections.md):</span></span>

* <span data-ttu-id="ba1da-125">A **colección en la nube** se hospeda en y almacena los datos para los programas en la nube de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-125">A **cloud collection** is hosted in and stores data for programs in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="ba1da-126">Los usuarios pueden acceder a las aplicaciones mediante el inicio de sesión con sus cuentas de Microsoft o credenciales corporativas sincronizadas o federadas con Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-126">Users can access apps by logging in with their Microsoft account or corporate credentials synchronized or federated with Azure Active Directory.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="ba1da-127">Elija una colección en la nube cuando la aplicación hello desea tooshare no requiere un recurso de conexión tooany red privada de su empresa (por ejemplo, a través de un dispositivo VPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-127">Choose a cloud collection when hello application you want tooshare does not require a connection tooany resource your company's private network (for example, through a VPN device).</span></span> <span data-ttu-id="ba1da-128">Si la aplicación hello utiliza recursos de hello Internet, OneDrive, o a Azure, una colección en la nube funcionará para usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-128">If hello application uses resources on hello Internet, OneDrive, or Azure, a cloud collection will work for you.</span></span> <span data-ttu-id="ba1da-129">También es más rápida toocreate de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-129">It's also hello quickest toocreate.</span></span>
* <span data-ttu-id="ba1da-130">A **colección híbrida** se hospeda en y almacena los datos en la nube de Azure Hola pero también permite a los usuarios obtener acceso a datos y recursos almacenados en la red local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-130">A **hybrid collection** is hosted in and stores data in hello Azure cloud but also lets users access data and resources stored on your local network.</span></span> <span data-ttu-id="ba1da-131">Los usuarios pueden acceder a las aplicaciones mediante el inicio de sesión con sus credenciales corporativas sincronizadas o federadas con Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-131">Users can access apps by logging in with their corporate credentials synchronized or federated with Azure Active Directory.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="ba1da-132">Elija una colección híbrida si necesitas una tooresources de conexión de red privada de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-132">Choose a hybrid collection if you require a connection tooresources on your company's private network.</span></span> <span data-ttu-id="ba1da-133">Por ejemplo, si hello aplicación necesita tener acceso a tooone de siguientes hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-133">For example, if hello application needs access tooone of hello following:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="ba1da-134">Servidores de archivos ubicados en la intranet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-134">File servers located on your intranet</span></span>
  * <span data-ttu-id="ba1da-135">Quicken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-135">Quicken</span></span>
  * <span data-ttu-id="ba1da-136">Bases de datos detrás de un firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-136">Databases behind a firewall</span></span>
    
    <span data-ttu-id="ba1da-137">Normalmente es más útil para grandes organizaciones con una gran cantidad de recursos en sus redes privadas que no se pueden mover toohello en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-137">This is generally more useful for large companies with lots of resources on their private networks that can't be moved toohello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="ba1da-138">tiene opciones diferentes, incluidas las redes Hello colecciones diferentes, por lo que se pueda determinar [qué colección](remoteapp-collections.md) funciona mejor para usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-138">hello different collections have different options, including networks, so figure out [which collection](remoteapp-collections.md) works best for you.</span></span> 

### <a name="updating-your-collection"></a><span data-ttu-id="ba1da-139">Actualización de la colección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-139">Updating your collection</span></span>
<span data-ttu-id="ba1da-140">Uno de hello las principales diferencias entre colecciones de híbrida y nube hello es cómo se administran las actualizaciones de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-140">One of hello key differences between hello hybrid and cloud collections is how software updates are handled.</span></span> <span data-ttu-id="ba1da-141">Con una colección en la nube que utiliza la imagen preinstalada de Office 365 ProPlus u Office 2013 hello, no es necesario tooworry sobre las actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-141">With a cloud collection that uses hello preinstalled Office 365 ProPlus or Office 2013 image, you do not have tooworry about any updates.</span></span> <span data-ttu-id="ba1da-142">servicio de Hello mantiene propio e implementa las actualizaciones de forma continuada, tooboth aplicaciones y sistema operativo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-142">hello service maintains itself and rolls out updates on an ongoing basis, tooboth apps and hello operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="ba1da-143">Para colecciones híbrida, así como las colecciones de nube que usen una imagen de plantilla personalizada, se va a encargar de mantenimiento de aplicaciones y la imagen de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-143">For hybrid collections, as well as cloud collections that use a custom template image, you are in charge of maintaining hello image and apps.</span></span> <span data-ttu-id="ba1da-144">Para imágenes unidas a dominio, puede controlar las actualizaciones mediante herramientas como Windows Update, directiva de grupo o System Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-144">For domain-joined images, you can control updates by using tools such as Windows Update, Group Policy, or System Center.</span></span>

<span data-ttu-id="ba1da-145">Después de actualizar la imagen de plantilla personalizada, cargue Hola nueva imagen toohello nube de Azure y, a continuación, actualizar la nueva imagen de hello colección toouse Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-145">After you update your custom template image, you upload hello new image toohello Azure cloud and then update hello collection toouse hello new image.</span></span> <span data-ttu-id="ba1da-146">(Puede hacerlo desde hello Azure RemoteApp **inicio rápido** página o panel de Hola.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-146">(You can do this from hello Azure RemoteApp **Quick Start** page or hello Dashboard.)</span></span>

<span data-ttu-id="ba1da-147">Vea [Actualización de la colección](remoteapp-update.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-147">See [Update your collection](remoteapp-update.md) for more information.</span></span>

## <a name="supported-remoteapp-clients"></a><span data-ttu-id="ba1da-148">Clientes compatibles con RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-148">Supported RemoteApp clients</span></span>
<span data-ttu-id="ba1da-149">RemoteApp de Azure es compatible con las aplicaciones de cliente de Windows y Windows RT Hola RemoteApp, así como las aplicaciones de escritorio remoto de Microsoft de Hola para Mac, iOS y Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-149">Azure RemoteApp is supported on hello RemoteApp client apps for Windows and Windows RT, as well as hello Microsoft Remote Desktop apps for Mac, iOS and Android.</span></span> <span data-ttu-id="ba1da-150">Los usuarios pueden usar estas aplicaciones para su móvil o proceso dispositivos tooaccess Hola nuevos programas de RemoteApp de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-150">Your users can use these apps on their mobile or compute devices tooaccess hello new Azure RemoteApp programs.</span></span>

<span data-ttu-id="ba1da-151">Vea [obtiene acceso a las aplicaciones de Azure RemoteApp](remoteapp-clients.md) para obtener más información acerca de los clientes de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-151">See [Accessing your apps in Azure RemoteApp](remoteapp-clients.md) for more information about hello clients.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ba1da-152">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-152">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="ba1da-153">Venga,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-153">Go!</span></span> <span data-ttu-id="ba1da-154">pruébelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-154">Try it out!</span></span> <span data-ttu-id="ba1da-155">Estos artículos le ayudarán a comenzar a usar Azure RemoteApp:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-155">These articles help get you started with Azure RemoteApp:</span></span>

* [<span data-ttu-id="ba1da-156">¿Qué tipo de colección necesita para Azure RemoteApp?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-156">What kind of collection do you need for Azure RemoteApp?</span></span>](remoteapp-collections.md)
* [<span data-ttu-id="ba1da-157">Creación de una imagen de Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-157">Create an Azure RemoteApp image</span></span>](remoteapp-imageoptions.md)
* [<span data-ttu-id="ba1da-158">¿Cómo toocreate una colección en la nube de Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-158">How toocreate a cloud collection of Azure RemoteApp</span></span>](remoteapp-create-cloud-deployment.md)
* [<span data-ttu-id="ba1da-159">¿Cómo toocreate una colección híbrida de RemoteApp de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-159">How toocreate a hybrid collection of Azure RemoteApp</span></span>](remoteapp-create-hybrid-deployment.md)
* [<span data-ttu-id="ba1da-160">¿Cómo funciona la concesión de licencias de RemoteApp de Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-160">How does licensing work in Azure RemoteApp?</span></span>](remoteapp-licensing.md)
* [<span data-ttu-id="ba1da-161">Prácticas recomendadas para usar RemoteApp de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-161">Best practices for using Azure RemoteApp</span></span>](remoteapp-bestpractices.md)
* [<span data-ttu-id="ba1da-162">Preguntas más frecuentes sobre RemoteApp de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-162">Azure RemoteApp FAQ</span></span>](remoteapp-faq.md)

### <a name="help-us-help-you"></a><span data-ttu-id="ba1da-163">Permítanos ayudarle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-163">Help us help you</span></span>
<span data-ttu-id="ba1da-164">¿Sabía que en suma toorating este artículo y realizar comentarios hacia abajo, a continuación, puede realizar cambios toohello artículo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-164">Did you know that in addition toorating this article and making comments down below, you can make changes toohello article itself?</span></span> <span data-ttu-id="ba1da-165">¿Falta algo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-165">Something missing?</span></span> <span data-ttu-id="ba1da-166">¿Algo no es correcto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-166">Something wrong?</span></span> <span data-ttu-id="ba1da-167">¿Algo de lo que he escrito es simplemente confuso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-167">Did I write something that's just confusing?</span></span> <span data-ttu-id="ba1da-168">Desplazarse hacia arriba y haga clic en **editar en GitHub** o **editar** toomake cambios - los procederán toous para su revisión y, a continuación, una vez que se aprueban en ellos, podrá ver los cambios y mejoras aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba1da-168">Scroll up and click **Edit on GitHub** or **Edit** toomake changes - those will come toous for review, and then, once we sign off on them, you'll see your changes and improvements right here.</span></span>

