---
title: "¿aaaAzure RemoteApp - cómo ancho de banda de red y la calidad de experiencia de trabajo juntos? | Microsoft Docs"
description: "Obtenga información acerca de cómo puede afectar el ancho de banda de red en Azure RemoteApp a la calidad de la experiencia de los usuarios."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 74ebc1fb-5187-4056-b08c-0e03b5ecaca6
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 62b0caadf63359eceb63d27fae6ad289b682ff63
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-remoteapp---how-do-network-bandwidth-and-quality-of-experience-work-together"></a><span data-ttu-id="9c716-104">Azure RemoteApp: ¿cómo funcionan el ancho de banda de red y la calidad de la experiencia conjuntamente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c716-104">Azure RemoteApp - how do network bandwidth and quality of experience work together?</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9c716-105">Azure RemoteApp dejará de estar disponible el 31 de agosto de 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c716-105">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="9c716-106">Hola de lectura [anuncio](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c716-106">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="9c716-107">Cuando se encuentre en hello [ancho de banda de red total](remoteapp-bandwidth.md) requerido para Azure RemoteApp, tenga en Hola de cuenta siguientes factores: estos forman parte de un sistema dinámico que impactos Hola experiencia global del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c716-107">When you are looking at hello [overall network bandwidth](remoteapp-bandwidth.md) required for Azure RemoteApp, keep in mind hello following factors - these are all part of a dynamic system that impacts hello overall user experience.</span></span> 

* <span data-ttu-id="9c716-108">**Ancho de banda de red disponible y condiciones actuales de la red** -un conjunto de parámetros (pérdida, latencia y vibración) en hello igual de red en un momento dado puede afectar la aplicación de hello experiencia de transmisión por secuencias, lo que significa una experiencia global del usuario reducidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c716-108">**Available network bandwidth and current network conditions** - A set of parameters (loss, latency, jitter) on hello same network at a given time can impact hello application streaming experience, meaning a lowered overall user experience.</span></span> <span data-ttu-id="9c716-109">ancho de banda de Hello disponible en la red es una función de congestión, pérdida aleatoria, la latencia porque todos estos parámetros afectan al mecanismo de control de congestión de hello, que a su vez controles Hola colisiones de tooavoid de velocidad de transmisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c716-109">hello bandwidth available in your network is a function of congestion, random loss, latency because all these parameters affect hello congestion control mechanism, which in turn controls hello transmission speed tooavoid collisions.</span></span>  <span data-ttu-id="9c716-110">Por ejemplo, una red con pérdida de datos o con una latencia elevada realizará usuario Hola experimentar incorrecta incluso en una red con ancho de banda de 1000 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c716-110">For example, a lossy network or network with high latency will make hello user experience bad even on a network with 1000 MB bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="9c716-111">latencia y pérdida de Hello varían en función de número de Hola de usuarios que se encuentran en hello misma red y lo que hacen los usuarios (por ejemplo, ver vídeos, descargar o cargar archivos grandes, imprimir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c716-111">hello loss and latency vary based on hello number of users that are on hello same network and what those users are doing (for example, watching videos, downloading or uploading large files, printing).</span></span>
* <span data-ttu-id="9c716-112">**Escenario de uso** -experiencia de hello depende de qué Hola hacen los usuarios como usuarios, como un grupo en hello misma red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c716-112">**Usage scenario** - hello experience depends on what hello users are doing as individuals and as a group on hello same network.</span></span> <span data-ttu-id="9c716-113">Por ejemplo, la lectura de una diapositiva requiere solo un toobe de marco único actualizado; Si el usuario de hello skims y se desplaza sobre el contenido de Hola de un documento de texto, que necesitan un número mayor de toobe fotogramas actualizado por segundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c716-113">For example, reading one slide requires only a single frame toobe updated; if hello user skims and scrolls over hello content of a text document, they need a higher number of frames toobe updated per second.</span></span> <span data-ttu-id="9c716-114">Hola comunicación atrás y hacia delante toohello servidor en este escenario finalmente consumirá más ancho de banda de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c716-114">hello communication back and forth toohello server in this scenario will eventually consume more network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="9c716-115">Considere también un ejemplo extremo: varios usuarios están viendo vídeos de alta definición (como, por ejemplo, con una resolución de 4K), realizando llamadas de conferencias HD, jugando a videojuegos en 3D o trabajando en sistemas CAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c716-115">Also consider an extreme example: multiple users are watching high-definition videos (like 4K resolution), holding HD conference calls, playing 3D video games, or working on CAD systems.</span></span> <span data-ttu-id="9c716-116">Todo esto puede hacer que incluso una red con un ancho de banda muy alto sea prácticamente inservible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c716-116">All of these can make even a really high bandwidth network practically unusable.</span></span>
* <span data-ttu-id="9c716-117">**Número de hello y resolución de pantallas de la pantalla** -más ancho de banda de red es necesario toofull actualización mayores pantallas a pantallas más pequeñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c716-117">**Screen resolution and hello number of screens** - More network bandwidth is required toofull update bigger screens than smaller screens.</span></span> <span data-ttu-id="9c716-118">tecnología subyacente de Hello hace un buen trabajo de codificación y transmitir sólo las regiones de Hola de pantallas de Hola que se han actualizado, pero una vez en cuando, pantalla completa de bienvenida necesita toobe actualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c716-118">hello underlying technology does a pretty good job of encoding and transmitting only hello regions of hello screens that have been updated, but once in a while, hello whole screen needs toobe updated.</span></span> <span data-ttu-id="9c716-119">Cuando el usuario de hello tiene una pantalla de resolución superior (por ejemplo la resolución de 4K), esa actualización requiere más ancho de banda de red a una pantalla con una resolución inferior (por ejemplo, 1024x768px).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c716-119">When hello user has a higher resolution screen (for example 4K resolution), that update requires more network bandwidth than a screen with lower resolution (like 1024x768px).</span></span> <span data-ttu-id="9c716-120">Esta misma lógica se aplica si usa más de una pantalla de redireccionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c716-120">This same logic applies if you use more than one screen for redirection.</span></span> <span data-ttu-id="9c716-121">Ancho de banda debe tooincrease con número de Hola de pantallas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c716-121">Bandwidth needs tooincrease with hello number of screens.</span></span>
* <span data-ttu-id="9c716-122">**Redirección del Portapapeles y dispositivos** : se trata de un problema no muy obvio, pero en muchos casos si un usuario almacena una gran parte del Portapapeles de toohello de datos, que tarda un poco de tiempo para que tootransfer de información de cliente de escritorio remoto de hello toohello servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c716-122">**Clipboard and device redirection** - This is a not very obvious issue, but in many cases if a user stores a large chunk of data toohello clipboard, it takes a bit of time for that information tootransfer from hello Remote Desktop client toohello server.</span></span> <span data-ttu-id="9c716-123">experiencia de nivel inferior de Hello puede verse afectado por la experiencia de Hola de enviar el contenido del Portapapeles de hello en dirección ascendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c716-123">hello downstream experience can be impacted by hello experience of sending hello clipboard content upstream.</span></span> <span data-ttu-id="9c716-124">Hello mismo se aplica a la redirección de dispositivos - si un escáner o cámara web genera una gran cantidad de datos que necesita toobe envía toohello ascendente servidor, una impresora debe tooreceive un documento de gran tamaño o necesidades de almacenamiento local, toobe tooan disponibles aplicación en ejecución en hello en la nube toocopy un archivo de gran tamaño, los usuarios pueden notar fotogramas descartados o temporalmente "inmovilizado" vídeo debido a datos de hello necesarios para la redirección de dispositivos de hello está aumentando el ancho de banda de red de hello es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c716-124">hello same applies for device redirection - if a scanner or web cam produces a lot of data that needs toobe sent upstream toohello server, or a printer needs tooreceive a large document, or local storage needs toobe available tooan app running in hello cloud toocopy a large file, users might notice dropped frames or temporarily "frozen" video because hello data needed for hello device redirection is increasing hello network bandwidth needs.</span></span> 

<span data-ttu-id="9c716-125">Al evaluar sus necesidades de ancho de banda de red, asegúrese de tooconsider seguro todos estos factores funciona como un sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c716-125">When you evaluate your network bandwidth needs, make sure tooconsider all of these factors working as a system.</span></span>

<span data-ttu-id="9c716-126">Ahora, vuelva atrás toohello [artículo de ancho de banda de red principal](remoteapp-bandwidth.md), o se mueven en tootesting su [ancho de banda de red](remoteapp-bandwidthtests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c716-126">Now, go back toohello [main network bandwidth article](remoteapp-bandwidth.md), or move on tootesting your [network bandwidth](remoteapp-bandwidthtests.md).</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="9c716-127">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c716-127">Learn more</span></span>
* [<span data-ttu-id="9c716-128">Calcular el uso del ancho de banda de red de Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c716-128">Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage</span></span>](remoteapp-bandwidth.md)
* [<span data-ttu-id="9c716-129">Azure RemoteApp - testing your network bandwidth usage with some common scenarios (Azure RemoteApp: probar su uso de ancho de banda de red con algunos escenarios comunes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c716-129">Azure RemoteApp - testing your network bandwidth usage with some common scenarios</span></span>](remoteapp-bandwidthtests.md)
* [<span data-ttu-id="9c716-130">Ancho de banda de red de Azure RemoteApp: directrices generales (si no puede probarlo usted mismo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c716-130">Azure RemoteApp network bandwidth - general guidelines (if you can't test your own)</span></span>](remoteapp-bandwidthguidelines.md)

