---
title: aaaSQL Azure con Azure RemoteApp | Documentos de Microsoft
description: "Obtenga información acerca de cómo toouse SQL Azure con Azure RemoteApp."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: ericorman
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 35f81d75-bfd7-4980-807e-00339f2cb2a4
ms.service: remoteapp
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: compute
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: fec4cb1f1ab3cde03b6ff613650e01bae3552824
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="sql-azure-with-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="650de-103">SQL Azure con Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-103">SQL Azure with Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="650de-104">Azure RemoteApp dejará de estar disponible el 31 de agosto de 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="650de-105">Hola de lectura [anuncio](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="650de-106">A menudo, cuando los clientes eligen toohost sus aplicaciones de Windows en la nube de hello con Azure RemoteApp también desean toomigrate sus datos como los servidores SQL en hello en la nube para una implementación completa en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-106">Often when customers choose toohost their Windows applications in hello cloud with Azure RemoteApp they also want toomigrate their data such as SQL servers into hello cloud for an entire cloud deployment.</span></span> <span data-ttu-id="650de-107">Esto permite que cualquier dispositivo en cualquier lugar pueda acceder a la solución hospedada en la nube completa en cualquier momento con Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-107">This allows for entire cloud hosted solution that can be accessed anytime by any device anywhere using Azure RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="650de-108">A continuación son vínculos y referencias junto con instrucciones toohelp usted con este proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-108">Below are links and references along with guidance toohelp you with this process.</span></span>  

## <a name="migrate-your-sql-data"></a><span data-ttu-id="650de-109">Migración de los datos SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-109">Migrate your SQL data</span></span>
<span data-ttu-id="650de-110">Comience con [migrar un tooAzure de base de datos base de datos SQL de SQL Server](../sql-database/sql-database-cloud-migrate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-110">Start with [Migrating a SQL Server database tooAzure SQL Database](../sql-database/sql-database-cloud-migrate.md).</span></span> 

## <a name="configure-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="650de-111">Configuración de Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-111">Configure Azure RemoteApp</span></span>
<span data-ttu-id="650de-112">Hospede la aplicación de Windows en Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-112">Host your Windows application in Azure RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="650de-113">A continuación se muestran unas instrucciones paso a paso de un nivel muy alto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-113">Below is a very high level step-by-step:</span></span>

1. <span data-ttu-id="650de-114">Crear hello [plantilla de RemoteApp de Azure VM](remoteapp-imageoptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-114">Create hello [Azure RemoteApp template VM](remoteapp-imageoptions.md).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="650de-115">Instalar aplicación hello necesario en hello máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-115">Install hello required application on hello VM.</span></span>
3. <span data-ttu-id="650de-116">Configure la aplicación hello por lo que se conecta toohello base de datos SQL y asegúrese de que funciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-116">Configure hello application so it connects toohello SQL DB and confirm that it works.</span></span>
4. <span data-ttu-id="650de-117">Hola de Sysprep y apague máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-117">Sysprep and shutdown hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="650de-118">Captúrelo como una imagen para usarlo con Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-118">Capture this as an image for use with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="650de-119">**Nota:** debe tooensure que aplicación hello es capaz de tooretain información de conectividad de Hola DB a través del proceso de sysprep de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-119">**Note:** You will need tooensure that hello application is able tooretain hello DB connectivity information through hello sysprep process.</span></span> <span data-ttu-id="650de-120">Si aplicación hello es información de conexión de no se puede tooretain Hola DB, puede ser conveniente tooengage proveedor de Hola de hello aplicación toocheck cómo podemos especificar cadena de conexión de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-120">If hello application is unable tooretain hello DB connection information, you might want tooengage hello vendor of hello application toocheck how we can specify hello connection string.</span></span>
5. <span data-ttu-id="650de-121">Importar imagen personalizada hello en la biblioteca de Azure RemoteApp selección de ubicación geográfica adecuada Hola que reside la implementación de SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-121">Import hello custom image into your Azure RemoteApp library selecting hello proper geographical location that your SQL Azure deployment resides.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="650de-122">Implementar una colección de RemoteApp en hello mismo data center como la implementación de SQL Azure mediante Hola por encima de la plantilla y publica la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-122">Deploy a RemoteApp collection in hello same data center as your SQL Azure deployment using hello above template and publish hello application.</span></span> <span data-ttu-id="650de-123">Implementar Azure RemoteApp en hello mismo centro de datos como la implementación de SQL Azure le ayuda a garantizar las velocidades de conexión más rápidas de Hola y reducir la latencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-123">Deploying Azure RemoteApp in hello same data center as your SQL Azure deployment helps ensure hello fastest connection speeds and reduce latency.</span></span> 

## <a name="app-and-sql-configuration-considerations"></a><span data-ttu-id="650de-124">Consideraciones de configuración de RemoteApp y SQL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-124">App and SQL configuration considerations:</span></span>
<span data-ttu-id="650de-125">Hay unos tooconsider puntos al usar SQL Azure con conexión de RemoteApp:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-125">There are a few points tooconsider when using Azure SQL with RemoteApp:</span></span>

<span data-ttu-id="650de-126">Obtenga información acerca de [cómo tooconfigure SQL Azure base de datos firewall](../sql-database/sql-database-firewall-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-126">Learn [how tooconfigure an Azure SQL database firewall](../sql-database/sql-database-firewall-configure.md).</span></span> <span data-ttu-id="650de-127">Un extracto de Estados de artículo hello, "inicialmente, servidor de base de datos SQL Azure de todos los acceso tooyour está bloqueado por hello firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-127">An excerpt from hello article states, "Initially, all access tooyour Azure SQL Database server is blocked by hello firewall.</span></span> <span data-ttu-id="650de-128">En orden toobegin con el servidor de base de datos de SQL Azure, debe ir toohello Portal clásico y especificar una o varias reglas de firewall de nivel de servidor que habilitar el servidor de base de datos de SQL Azure tooyour de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-128">In order toobegin using your Azure SQL Database server, you must go toohello Classic Portal and specify one or more server-level firewall rules that enable access tooyour Azure SQL Database server.</span></span> <span data-ttu-id="650de-129">Use toospecify de reglas de firewall de hello dirección IP que va de hello Internet se permiten y si las aplicaciones de Azure pueden tratar de servidor de base de datos de SQL Azure tooyour tooconnect."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-129">Use hello firewall rules toospecify which IP address ranges from hello Internet are allowed, and whether or not Azure applications can attempt tooconnect tooyour Azure SQL Database server."</span></span>

<span data-ttu-id="650de-130">Además, cuando un equipo intenta tooconnect tooyour servidor de base de datos de Internet de hello, firewall de Hola comprueba Hola dirección IP de solicitud de hello en el conjunto completo de Hola de nivel de servidor de origen y (si es necesario) las reglas de firewall de nivel de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-130">Also, when a computer attempts tooconnect tooyour database server from hello Internet, hello firewall checks hello originating IP address of hello request against hello full set of server-level and (if required) database-level firewall rules.</span></span> <span data-ttu-id="650de-131">"Si dirección IP de saludo de solicitud de hello es dentro de uno de los intervalos de hello especificados en las reglas de firewall de nivel de servidor de hello, conexión Hola se concede tooyour servidor de base de datos de SQL Azure."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-131">"If hello IP address of hello request is within one of hello ranges specified in hello server-level firewall rules, hello connection is granted tooyour Azure SQL Database server."</span></span> <span data-ttu-id="650de-132">Por lo tanto, podemos usar intervalos de direcciones IP, no solo direcciones IP de origen individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-132">Hence, we can make use of IP Ranges and not just individual source IP addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="650de-133">Siga las instrucciones paso a paso de hello en [Cómo: configurar el firewall en la base de datos de SQL mediante hello Azure Portal](../sql-database/sql-database-configure-firewall-settings.md) intervalo IP toospecify Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-133">Follow hello step by step instructions in [How to: Configure firewall settings on SQL Database using hello Azure Portal](../sql-database/sql-database-configure-firewall-settings.md) toospecify hello IP range.</span></span> <span data-ttu-id="650de-134">Al configurar las reglas de Firewall de SQL de hello, proporcione intervalo IP de Hola de subred de Hola que se especifica para hello colección RemoteApp de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-134">When you are configuring hello SQL Firewall rules, please provide hello IP range of hello subnet that is specified for hello Azure RemoteApp collection.</span></span> <span data-ttu-id="650de-135">Debe permitir a servidores de ARA hello tooconnect toohello base de datos SQL, aunque habrá-asignan dinámicamente direcciones IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-135">This should allow hello ARA servers tooconnect toohello SQL DB even though they will have dynamically-assigned IP Addresses.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="650de-136">Solución de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-136">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="650de-137">Si experimenta Hola del uso de una aplicación de cliente que se hospeda en Azure RemoteApp que se conecta tooa SQL de base de datos donde se hospeda en Azure o local es lento podría haber algunos motivos por qué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-137">If hello experience of using a client application hosted in Azure RemoteApp that connects tooa SQL database where hosted on Azure or on-premises is slow there could be a few reasons why.</span></span>  

* <span data-ttu-id="650de-138">Latencia de red de su dispositivo tooAzure es alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-138">Network latency from your device tooAzure is high.</span></span> <span data-ttu-id="650de-139">Mueva la conexión de red mejor y más rápida de toohello para obtener el mejor rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-139">Move toohello best and fastest network connection you can for best performance.</span></span> <span data-ttu-id="650de-140">Use [azurespeed.com](http://azurespeed.com/) como una herramienta general tootest centrar los datos de tooAzure de latencia de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-140">Use [azurespeed.com](http://azurespeed.com/) as a general tool tootest your devices latency tooAzure data center.</span></span>  
* <span data-ttu-id="650de-141">La aplicación cliente hospedada en Azure RemoteApp está bajo presión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-141">Client app hosted in Azure RemoteApp is under stress.</span></span> <span data-ttu-id="650de-142">Seleccionar un plan de facturación diferente, como la facturación Premium, mejorará el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-142">Selecting a different billing plan such as Premium billing will improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="650de-143">Otro truco es recursos de hello toomonitor su aplicación está consumiendo: durante una sesión activa, realizar una secuencia de teclas ctrl-alt-end que se iniciará Hola SAS pantalla, seleccione el Administrador de tareas y observe la utilización de recursos para la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-143">Another trick is toomonitor hello resources your application is consuming: during an active session perform a ctrl-alt-end key sequence which will launch hello SAS screen, select Task Manager and observe resource utilization for your app.</span></span>
* <span data-ttu-id="650de-144">SQL Server está bajo presión o no está optimizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-144">SQL server is under stress or not optimized.</span></span> <span data-ttu-id="650de-145">Siga las instrucciones de SQL para la solucionar el problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="650de-145">Follow SQL guidance for troubleshooting.</span></span> 

