---
title: inquilino de Azure Active Directory aaaChange hello en Azure RemoteApp | Documentos de Microsoft
description: "Obtenga información acerca de cómo inquilino de Azure Active Directory de hello toochange asociada a Azure RemoteApp"
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 20faf169-6e48-428a-8bdd-f231daff19fa
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: d0928b099b7fcfb3ab16077e295d7aaf519c3653
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="change-hello-azure-active-directory-tenant-in-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="43ffc-103">Cambiar el inquilino de Azure Active Directory hello en Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ffc-103">Change hello Azure Active Directory tenant in Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="43ffc-104">Azure RemoteApp dejará de estar disponible el 31 de agosto de 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ffc-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="43ffc-105">Hola de lectura [anuncio](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ffc-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="43ffc-106">RemoteApp de Azure usa el acceso de usuario de tooallow de Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ffc-106">Azure RemoteApp uses Azure Active Directory (Azure AD) tooallow user access.</span></span> <span data-ttu-id="43ffc-107">inquilino de Hello solo Azure AD que puede usar en Azure RemoteApp es hello asociado Hola suscripción de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ffc-107">hello only Azure AD tenant that you can use in Azure RemoteApp is hello one associated with hello Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="43ffc-108">Puede ver suscripción Hola asociado en hello **configuración** página del portal de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ffc-108">You can view hello associated subscription on hello **Settings** page in hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="43ffc-109">Mire hello **directorio** columna hello **suscripciones** ficha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ffc-109">Look at hello **Directory** column on hello **Subscriptions** tab.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="43ffc-110">Para este toosucceed de cambio, quite primero todos los usuarios de inquilino de Azure Active Directory existente de Hola de todas las colecciones de RemoteApp de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ffc-110">For this change toosucceed, first remove all users from hello existing Azure Active Directory tenant from all Azure RemoteApp collections.</span></span> <span data-ttu-id="43ffc-111">toodo, vaya toohello Portal de Azure, vaya toohello **Azure RemoteApp** pestaña y abra cada colección de RemoteApp de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ffc-111">toodo this, go toohello Azure Portal, go toohello **Azure RemoteApp** tab and open every Azure RemoteApp collection.</span></span> <span data-ttu-id="43ffc-112">Vaya toohello **usuarios** pestaña y quitar usuarios que pertenecen tooyour inquilino de Azure Active Directory actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ffc-112">Go toohello **Users** tab and remove users that belong tooyour current Azure Active Directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="43ffc-113">Repita esta acción para todas las colecciones de Azure RemoteApp existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ffc-113">Repeat for all existing Azure RemoteApp collections.</span></span> <span data-ttu-id="43ffc-114">Sin tener que realizar esto, no será capaz de toocreate o colecciones de revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ffc-114">Without doing this, you will not be able toocreate or patch collections.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="43ffc-115">Si desea toouse un inquilino diferente, utilice estas asociaciones de hello toochange pasos con su suscripción:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ffc-115">If you want toouse a different tenant, use these steps toochange hello association with your subscription:</span></span>

1. <span data-ttu-id="43ffc-116">En el portal de hello, quite cualquier toowhich de los usuarios de Azure AD haya concedido acceso tooAzure colecciones de RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ffc-116">In hello portal, remove any Azure AD users toowhich you’ve given access tooAzure RemoteApp collections.</span></span> <span data-ttu-id="43ffc-117">(Vea la nota de hello anteriormente para conocer los pasos sobre cómo toodo esto.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ffc-117">(See hello note above for steps on how toodo this.)</span></span>
2. <span data-ttu-id="43ffc-118">Establecer una cuenta de Microsoft (anteriormente denominada Live ID) como administrador de servicios de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ffc-118">Set a Microsoft account (formerly called a Live ID) as hello Service administrator.</span></span> <span data-ttu-id="43ffc-119">¿(No sabe si ya están Hola, Administrador de servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ffc-119">(Don't know if you already are hello service admin?</span></span> <span data-ttu-id="43ffc-120">Puede averiguarlo si hace clic en **Configuración -> Administradores**). Ahora, le mostramos cómo cambiar eso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ffc-120">You can find out by clicking **Settings -> Administrators**.) Now, here's how you change that:</span></span>
   
   1. <span data-ttu-id="43ffc-121">Haga clic en usuario de hello en la esquina superior derecha de Hola y, a continuación, haga clic en **ver mi factura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ffc-121">Click hello user in hello upper right corner, and then click **View my bill**.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="43ffc-122">Haga clic en la suscripción de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ffc-122">Click hello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="43ffc-123">A continuación, en la página nueva de hello, desplácese hacia abajo y haga clic en **editar detalles de la suscripción** Hola derecho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ffc-123">Then, on hello new page, scroll down and click **Edit subscription details** in hello right.</span></span> <span data-ttu-id="43ffc-124">(Tipo de hello central inferior derecha, que le ayuda a que le resulte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ffc-124">(Sort of hello middle bottom right, if that helps you find it.)</span></span>
   3. <span data-ttu-id="43ffc-125">Escriba Hola Microsoft cuenta para el usuario de Hola que debe ser administrador del servicio Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ffc-125">Type hello Microsoft account for hello user that should be hello service admin.</span></span>
3. <span data-ttu-id="43ffc-126">Ahora, cierre sesión en el portal de hello y, a continuación, iniciar sesión con cuenta de Microsoft que especificó en el paso anterior de Hola Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ffc-126">Now, sign out of hello portal, and then sign back in with hello Microsoft account you specified in hello previous step.</span></span>
4. <span data-ttu-id="43ffc-127">Haga clic en **Nuevo > Servicios de aplicaciones > Active Directory > Directorio > Creación personalizada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ffc-127">Click **New -> App Services -> Active Directory -> Directory -> Custom Create**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="43ffc-128">En **Directorio**, elija **Usar directorio existente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ffc-128">Under **Directory**, choose **Use existing directory**.</span></span> <span data-ttu-id="43ffc-129">Vamos toohave toosign fuera del portal de hello ahora, por lo que decide **estoy listo toobe cerrar la sesión ahora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ffc-129">We're going toohave toosign you out of hello portal now, so choose **I am ready toobe signed out now**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="43ffc-130">Inicio de sesión de nuevo en hello portal como administrador global del directorio de hello desea tooadd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ffc-130">Sign back into hello portal as a global admin of hello directory you want tooadd.</span></span> <span data-ttu-id="43ffc-131">(Si no fuera todavía administrador global, lo será después de volver a iniciar sesión y luego cerrarla).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ffc-131">(If you weren't already a global admin, you will be after a round of sign in and then sign out.)</span></span>
7. <span data-ttu-id="43ffc-132">Se le preguntará cuando inicias sesión si desea toouse su inquilino de AD existente con su suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ffc-132">You'll be asked when you sign in if you want toouse your existing AD tenant with your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="43ffc-133">Haga clic en **Continuar**, y luego haga clic en **Cerrar sesión ahora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ffc-133">Click **Continue**, and then click **Sign out now**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="43ffc-134">Iniciar sesión en nuevo y volver atrás demasiado**configuración -> suscripciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ffc-134">Sign back in again, and go back too**Settings -> Subscriptions**.</span></span> <span data-ttu-id="43ffc-135">Seleccione la suscripción y haga clic en **Editar directorio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ffc-135">Select your subscription, and then click **Edit Directory**.</span></span> <span data-ttu-id="43ffc-136">Seleccione el inquilino de hello Azure AD que desea toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ffc-136">Select hello Azure AD tenant that you want toouse.</span></span>

<span data-ttu-id="43ffc-137">Ahora puede usar Hola nuevo Azure AD inquilino toocontrol acceso toohello acceso de usuario de suscripción y tooconfigure de Azure en Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ffc-137">You can now use hello new Azure AD tenant toocontrol access toohello Azure subscription and tooconfigure user access in Azure RemoteApp.</span></span>

