---
title: uso de ancho de banda de red de Azure RemoteApp aaaEstimate | Documentos de Microsoft
description: "Obtenga información acerca de los requisitos de ancho de banda de red de Hola para las colecciones de RemoteApp de Azure y aplicaciones."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 3127f4c7-f532-46c3-ba9b-649f647abec1
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 675ee82f26ddb46a3bb3e0ee95ed397e4064e45f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="estimate-azure-remoteapp-network-bandwidth-usage"></a><span data-ttu-id="ba7ab-103">Calcular el uso del ancho de banda de red de Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7ab-103">Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ba7ab-104">Azure RemoteApp dejará de estar disponible el 31 de agosto de 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7ab-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="ba7ab-105">Hola de lectura [anuncio](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7ab-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="ba7ab-106">RemoteApp de Azure utiliza hello toocommunicate de protocolo de escritorio remoto (RDP) entre aplicaciones que se ejecutan en hello nube de Azure y los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7ab-106">Azure RemoteApp uses hello Remote Desktop Protocol (RDP) toocommunicate between applications running in hello Azure cloud and your users.</span></span> <span data-ttu-id="ba7ab-107">Este artículo proporciona algunas directrices básicas que puede usar tooestimate que uso de red y potencialmente evaluación el uso de ancho de banda de red por usuario de Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7ab-107">This article provides some basic guidelines you can use tooestimate that network usage and potentially evaluate network bandwidth usage per Azure RemoteApp user.</span></span>

<span data-ttu-id="ba7ab-108">Calcular el uso del ancho de banda por usuario es muy complejo y requiere la ejecución de varias aplicaciones simultáneamente en escenarios multitarea donde las aplicaciones podrían influir en el rendimiento de la otra basándose en la demanda del ancho de banda de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7ab-108">Estimating bandwidth usage per user is very complex and requires running multiple applications simultaneously in multitasking scenarios where applications might impact each other's performance based on their demand for network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="ba7ab-109">Tipo de hello incluso de cliente de escritorio remoto (por ejemplo, el cliente de Mac frente a cliente HTML5) puede provocar resultados de ancho de banda de toodifferent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7ab-109">Even hello type of Remote Desktop client (such as Mac client versus HTML5 client) can lead toodifferent bandwidth results.</span></span> <span data-ttu-id="ba7ab-110">toohelp, trabajar con estas complicaciones, se estropea escenarios de uso de hello en varias situaciones del mundo real Hola comunes categorías tooreplicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7ab-110">toohelp you work through these complications, we'll break hello usage scenarios into several of hello common categories tooreplicate real-world scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="ba7ab-111">(Donde escenario real de hello es, por supuesto, una combinación de categorías y varía según el usuario.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7ab-111">(Where hello real-world scenario is, of course, a mix of categories and differs by user.)</span></span>

<span data-ttu-id="ba7ab-112">Antes de seguir adelante: tenga en cuenta que suponemos RDP proporciona una experiencia de buen tooexcellent para la mayoría de los escenarios de uso en redes con latencia inferior a 120 ms y ancho de banda más de 5 MB: Esto se basa en toodynamically de capacidad de RDP ajustar mediante el uso de red disponible Hola hello y ancho de banda estimado necesidades de ancho de banda de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7ab-112">Before we go further - note that we assume RDP provides a good tooexcellent experience for most usage scenarios on networks with latency below 120 ms and bandwidth over 5 MBs - this is based on RDP's ability toodynamically adjust by using hello available network bandwidth and hello estimated application bandwidth needs.</span></span> <span data-ttu-id="ba7ab-113">Este artículo va más allá de aquellas toolook de "mayoría escenarios de uso" en el perímetro de hello, donde los escenarios inician toounwind y toodegrade comienza la experiencia del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7ab-113">This article goes beyond those "most usage scenarios" toolook at hello edge, where scenarios begin toounwind and user experience begins toodegrade.</span></span>

<span data-ttu-id="ba7ab-114">Desproteger ahora Hola siguientes artículos para obtener detalles de hello, incluidos los factores tooconsider, recomendaciones de línea base y lo que no incluimos en nuestras estimaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7ab-114">Now check out hello following articles for hello details, including factors tooconsider, baseline recommendations, and what we did not include in our estimates.</span></span>

* [<span data-ttu-id="ba7ab-115">¿Cómo funcionan el ancho de banda de red y la calidad de la experiencia conjuntamente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7ab-115">How do network bandwidth and quality of experience work together?</span></span>](remoteapp-bandwidthexperience.md)
* [<span data-ttu-id="ba7ab-116">Probar su uso de ancho de banda de red con algunos escenarios comunes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7ab-116">Testing your network bandwidth usage with some common scenarios</span></span>](remoteapp-bandwidthtests.md)
* [<span data-ttu-id="ba7ab-117">Directrices rápidas si no tienes tootest de tiempo o capacidad de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7ab-117">Quick guidelines if you don't have hello time or ability tootest</span></span>](remoteapp-bandwidthguidelines.md)

## <a name="what-are-we-not-including"></a><span data-ttu-id="ba7ab-118">¿Qué no incluimos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7ab-118">What are we not including?</span></span>
<span data-ttu-id="ba7ab-119">Cuando revise Hola propuestos pruebas y nuestras recomendaciones generales (y abiertamente genéricos), tenga en cuenta que no hay algunos factores que no se tuvo en cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7ab-119">When you review hello proposed tests and our overall (and admittedly generic) recommendations, be aware that there are several factors that we did not consider.</span></span> <span data-ttu-id="ba7ab-120">Por ejemplo, Hola complicaciones de experiencia de usuario proporcionadas por naturaleza asimétrica de Hola de carga frente a ancho de banda de descarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7ab-120">For example, hello user experience complications provided by hello asymmetric nature of upload vs. download bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="ba7ab-121">naturaleza asimétrica de Hello de la mayoría de las redes Wi-Fi además afectará al rendimiento de Hola y percepción de experiencia de usuario de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7ab-121">hello asymmetric nature of most Wi-Fi networks will additionally impact hello performance and hello user experience perception.</span></span> <span data-ttu-id="ba7ab-122">Para escenarios interactivos tráfico de nivel inferior de hello puede asignarse prioridad a inferior a hello en dirección ascendente, que puede aumentar el número de Hola de fotogramas de vídeo o audio perdidos y, por tanto, afectar percepción del usuario de Hola de hello experiencia de transmisión por secuencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7ab-122">For interactive scenarios hello downstream traffic may be prioritized lower than hello upstream, which may increase hello number of lost video or audio frames and therefore impact hello user perception of hello streaming experience.</span></span> <span data-ttu-id="ba7ab-123">Puede ejecutar su propio toosee experimentos lo que es adecuado para el caso de uso específicos y la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7ab-123">You can run your own experiments toosee what is good for your specific use case and network.</span></span>

<span data-ttu-id="ba7ab-124">Si bien se trata de redirección de dispositivos, no se tuvo en impacto de ancho de banda de consideración Hola Hola de tráfico de red causado por los dispositivos conectados, como el almacenamiento, impresoras, escáneres, cámaras web y otros dispositivos USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7ab-124">Although we discuss device redirection, we did not take into consideration hello bandwidth impact of hello network traffic caused by attached devices, like storage, printers, scanners, web cameras, and other USB devices.</span></span> <span data-ttu-id="ba7ab-125">efecto de Hola de dichos dispositivos normalmente pico necesidades de ancho de banda de hello temporalmente y desaparece cuando se completa la tarea hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7ab-125">hello effect of those devices usually spikes hello bandwidth needs temporarily and goes away when hello task is complete.</span></span> <span data-ttu-id="ba7ab-126">Pero si se realiza con frecuencia, la demanda de ancho de banda puede ser bastante notable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7ab-126">But if done frequently, that bandwidth demand could be quite noticeable.</span></span>

<span data-ttu-id="ba7ab-127">Se también se describe cómo un usuario puede afectar a otros usuarios en hello misma red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7ab-127">We also do not discuss how one user can impact other users within hello same network.</span></span> <span data-ttu-id="ba7ab-128">Por ejemplo, un usuario que utiliza vídeo de 4K en una red de 100 MB/s significativamente afecte a otros usuarios de esa misma red intentar toodo Hola la misma tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7ab-128">For example, one user consuming 4K video on a 100 MB/s network might significantly impact other users on that same network trying toodo hello same task.</span></span> <span data-ttu-id="ba7ab-129">Lamentablemente obtiene impacto de hello toodetermine progresivamente más difícil de uso simultáneo toogive una recomendación común o global acerca del rendimiento del sistema de hello en el agregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7ab-129">Unfortunately it gets progressively harder toodetermine hello impact of concurrent usage toogive a common or all-encompassing recommendation about how hello system performs at aggregate.</span></span> <span data-ttu-id="ba7ab-130">Lo único que podamos poner es que Hola protocolo tecnología subyacente harán que Hola mejorar el uso de ancho de banda de red disponible hello, pero tiene sus limitaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba7ab-130">All we can say is that hello underlying protocol technology will make hello best use of hello available network bandwidth, but it does have its limitations.</span></span>

