---
title: aaaUsing Outlook en Azure RemoteApp | Documentos de Microsoft
description: "Obtenga información acerca de cómo tooconfigure y usar Outlook en Azure RemoteApp | Microsoft Azure"
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: pavithir
manager: mbaldwin
ms.assetid: cb2a498f-9539-4522-a874-542114926a61
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 119d2629ac47bd8d20d617985a9b488068aa959f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-microsoft-outlook-in-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="15780-103">Uso de Microsoft Outlook en Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15780-103">Using Microsoft Outlook in Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="15780-104">Azure RemoteApp dejará de estar disponible el 31 de agosto de 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15780-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="15780-105">Hola de lectura [anuncio](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15780-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="15780-106">Azure RemoteApp admite Microsoft Outlook O365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15780-106">Azure RemoteApp supports Microsoft Outlook O365.</span></span> <span data-ttu-id="15780-107">Obtenga más información sobre la manera en que [Office funciona en Azure RemoteApp](remoteapp-officesubscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15780-107">Read more about how [Office works in Azure RemoteApp](remoteapp-officesubscription.md).</span></span> <span data-ttu-id="15780-108">Hay algunas opciones de configuración recomendadas para Outlook cuando se usa en Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15780-108">There are a few recommended settings for Outlook when used in Azure RemoteApp.</span></span>

## <a name="cached-mode"></a><span data-ttu-id="15780-109">Modo de almacenamiento en caché</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15780-109">Cached mode</span></span>
<span data-ttu-id="15780-110">El modo de almacenamiento en caché es una configuración recomendada al usar Outlook en Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15780-110">Cached mode is a recommended configuration when using Outlook in Azure RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="15780-111">Cuando se configura un toouse de cuenta de Outlook 2013 funciona el modo de intercambio en caché, Outlook 2013 desde una copia local del buzón de correo del usuario de Hola de Microsoft Exchange que se almacena en un archivo de datos sin conexión (archivo OST) en el equipo del usuario de hello, junto con hello libreta de direcciones sin conexión (OAB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15780-111">When you configure an Outlook 2013 account toouse Cached Exchange Mode, Outlook 2013 works from a local copy of hello user's Microsoft Exchange mailbox that is stored in an offline data file (OST file) on hello user's computer, together with hello Offline Address Book (OAB).</span></span> <span data-ttu-id="15780-112">buzón en la caché de Hola y OAB se actualizan periódicamente de hello servicio de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15780-112">hello cached mailbox and OAB are updated periodically from hello O365 service.</span></span> <span data-ttu-id="15780-113">Obtenga más información sobre [Hola diferencias entre el modo en línea y en caché](https://technet.microsoft.com/library/jj683103.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15780-113">Read more about [hello differences between cached and online mode](https://technet.microsoft.com/library/jj683103.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="15780-114">Puede seleccionar usuario Hello **el modo de intercambio en caché** o **modo en línea** durante la instalación de la cuenta o cambiando la configuración de la cuenta de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15780-114">hello user can select **Cached Exchange Mode** or **Online Mode** during account setup or by changing hello account settings.</span></span> <span data-ttu-id="15780-115">También puede implementar un modo o hello otro mediante Hola herramienta de personalización de Office (OCT) o directiva de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15780-115">You can also deploy one mode or hello other by using hello Office Customization Tool (OCT) or Group Policy.</span></span>  

<span data-ttu-id="15780-116">Lectura las [instrucciones detalladas sobre cómo habilitar el modo en caché](https://technet.microsoft.com/library/c6f4cad9-c918-420e-bab3-8b49e1885034#proc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15780-116">Read [step by step instructions on enabling cached mode](https://technet.microsoft.com/library/c6f4cad9-c918-420e-bab3-8b49e1885034#proc).</span></span>

## <a name="search"></a><span data-ttu-id="15780-117">Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15780-117">Search</span></span>
<span data-ttu-id="15780-118">En Azure RemoteApp, el uso de la búsqueda dentro de Outlook tiene limitaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15780-118">In Azure RemoteApp, using search within Outlook has limitations.</span></span> <span data-ttu-id="15780-119">RemoteApp de Azure utiliza las sesiones de usuario de tooaccommodate máquinas virtuales agrupadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15780-119">Azure RemoteApp uses pooled VMs tooaccommodate user sessions.</span></span> <span data-ttu-id="15780-120">Indización de búsqueda depende de Id. de máquina de hello, que es diferente para diferentes máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15780-120">Search indexing depends on hello machine ID, which is different for different VMs.</span></span> <span data-ttu-id="15780-121">Es posible que cada vez que un usuario inicia sesión en Azure RemoteApp, son tooa dirigido nueva máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15780-121">It is possible that every time a user logs into Azure RemoteApp, they are directed tooa new VM.</span></span> <span data-ttu-id="15780-122">Se significaría que, si se habilita la búsqueda local, indizador Hola se ejecutará cada vez que cambia de Id. de máquina de hello (si es usuario de hello en una máquina virtual diferente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15780-122">That would mean, if we enable local search, hello indexer will run every time hello machine ID changes (when hello user is on a different VM).</span></span> <span data-ttu-id="15780-123">Según el tamaño de Hola Hola. Archivo OST, indizador Hola podría tardar un toocomplete mucho tiempo y utilizar los recursos necesarios para otras aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15780-123">Depending on hello size of hello .OST file, hello indexer could take a long time toocomplete and use up resources needed for other apps.</span></span> <span data-ttu-id="15780-124">La búsqueda no solo sería lenta, sino que quizás tampoco daría resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15780-124">Search would not only be slow but might not produce results.</span></span> <span data-ttu-id="15780-125">Con un perfil de cuenta de modo en línea podría solucionar este problema, pero se vería afectado el rendimiento general debido a falta de toohello de una memoria caché local (vea Hola por encima de vínculos para obtener más información acerca de la diferencia de hello entre el modo en línea y en caché).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15780-125">Using an Online Mode account profile would work around this, but overall performance would suffer due toohello lack of a local cache (see hello link above for more information about hello difference between cached and online mode).</span></span> <span data-ttu-id="15780-126">Lamentablemente, no se puede deshabilitar la búsqueda local o indexada y no se puede habilitar la búsqueda en línea de forma predeterminada en Outlook 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15780-126">Unfortunately, indexed/local search cannot be disabled and online search cannot be enabled by default in Outlook 2013.</span></span>

