---
title: "prácticas recomendadas de RemoteApp aaaAzure | Documentos de Microsoft"
description: "Prácticas recomendadas para configurar y usar RemoteApp de Azure"
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: b851865b-bec4-4f29-82c0-7b9770c1a520
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: f4d09ef30816eaebb74b69f26f3242c69ea27591
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="best-practices-for-configuring-and-using-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="8f7eb-103">Prácticas recomendadas para configurar y usar RemoteApp de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7eb-103">Best practices for configuring and using Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8f7eb-104">Azure RemoteApp dejará de estar disponible el 31 de agosto de 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7eb-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="8f7eb-105">Hola de lectura [anuncio](https://blogs.technet.microsoft.com/enterprisemobility/2016/08/12/application-remoting-and-the-cloud/) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7eb-105">Read hello [announcement](https://blogs.technet.microsoft.com/enterprisemobility/2016/08/12/application-remoting-and-the-cloud/) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="8f7eb-106">Hola siguiente información puede ayudarle a configurar y usar Azure RemoteApp productiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7eb-106">hello following information can help you configure and use Azure RemoteApp productively.</span></span>

## <a name="connectivity"></a><span data-ttu-id="8f7eb-107">Conectividad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7eb-107">Connectivity</span></span>
* <span data-ttu-id="8f7eb-108">Utilice siempre la versión de cliente más reciente de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7eb-108">Always use hello latest client version.</span></span> <span data-ttu-id="8f7eb-109">El uso de clientes anteriores podría producir problemas de conectividad y otras experiencias degradadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7eb-109">Using older clients might result in connectivity issues and other degraded experiences.</span></span> <span data-ttu-id="8f7eb-110">Habilitar las actualizaciones de la aplicación automática para el dispositivo garantizará que el cliente más reciente Hola siempre se instala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7eb-110">Enabling automatic application updates for your device will ensure that hello latest client is always installed.</span></span>
* <span data-ttu-id="8f7eb-111">Utilice siempre hello más estable y confiable internet conexión disponible tooyou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7eb-111">Always use hello most stable and reliable internet connection available tooyou.</span></span>  
* <span data-ttu-id="8f7eb-112">Use solo las conexiones proxy admitidas para obtener un rendimiento óptimo de conectividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7eb-112">Use only supported proxy connections for optimal connectivity performance.</span></span>  <span data-ttu-id="8f7eb-113">no se admite el proxy de SOCKS Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7eb-113">hello SOCKS proxy is not supported.</span></span>

## <a name="applications"></a><span data-ttu-id="8f7eb-114">Aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7eb-114">Applications</span></span>
* <span data-ttu-id="8f7eb-115">Guarde y cierre las aplicaciones de RemoteApp cuando haya terminado con la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7eb-115">Save and close RemoteApp applications when you are done with hello application.</span></span> <span data-ttu-id="8f7eb-116">No cierre la aplicación hello podrían dar lugar a pérdida de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7eb-116">Not closing hello application might result in data loss.</span></span>
* <span data-ttu-id="8f7eb-117">Valide las aplicaciones personalizadas antes de usarlas en RemoteApp de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7eb-117">Validate custom applications before using them in Azure RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="8f7eb-118">Esto incluye garantizar funcionan en una plataforma de múltiples sesiones y no consumen recursos innecesarios como la memoria y CPU que podría privar a otro usuario de hello misma colección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7eb-118">This includes ensuring they work on a multi-session platform and don’t consume unnecessary resources such as memory and CPU that might starve another user in hello same collection.</span></span> <span data-ttu-id="8f7eb-119">Para obtener información, descargue y revise hello [prácticas recomendadas de compatibilidad de aplicaciones para servicios de escritorio remoto](http://www.dabcc.com/resources/Application%20Compatibility%20Best%20Practices%20for%20Remote%20Desktop%20Services.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7eb-119">For information, download and review hello [Application Compatibility Best Practices for Remote Desktop Services](http://www.dabcc.com/resources/Application%20Compatibility%20Best%20Practices%20for%20Remote%20Desktop%20Services.pdf).</span></span>

## <a name="configuration-and-management"></a><span data-ttu-id="8f7eb-120">Configuración y administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7eb-120">Configuration and management</span></span>
* <span data-ttu-id="8f7eb-121">Mantenga las imágenes de plantilla seguridad toodate, instalar las actualizaciones de software y otras correcciones críticas según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7eb-121">Keep your template images up toodate, installing software updates and other critical fixes as needed.</span></span> <span data-ttu-id="8f7eb-122">Esto garantiza que como Azure RemoteApp auto-escalas toomeet la capacidad, cada instancia se han modificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7eb-122">This ensures that as Azure RemoteApp auto-scales toomeet your capacity, each instance is patched.</span></span>  
* <span data-ttu-id="8f7eb-123">Asegúrese de que su implementación de Servicios de federación de Active Directory (AD FS) es segura y confiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7eb-123">Make sure your Active Directory Federation Services (AD FS) deployment is secure and reliable.</span></span> <span data-ttu-id="8f7eb-124">En caso contrario, es posible que se produzca un error en las autenticaciones de cliente, con lo que se impedirá que los usuarios accedan a RemoteApp de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7eb-124">Otherwise client authentications might fail, preventing users from accessing Azure RemoteApp.</span></span>
* <span data-ttu-id="8f7eb-125">Configurar imágenes de plantilla con características, roles o aplicaciones instaladas, de manera que no tengan estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7eb-125">Configure template images with installed applications, roles, or features such that they are stateless.</span></span> <span data-ttu-id="8f7eb-126">No deben confiar en todas las instancias de máquinas virtuales de hello en un servicio de RemoteApp no estaba en un estado persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7eb-126">They should not rely on any instances of hello virtual machines in a RemoteApp service being in a persistent state.</span></span>
  * <span data-ttu-id="8f7eb-127">Almacenar todos los datos de usuario en otro servicio de toohello externo de ubicaciones de almacenamiento, o perfiles de usuario, como OneDrive o recursos compartidos de archivos local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7eb-127">Store all user data in user profiles or other storage locations external toohello service, such as on-premises file shares or OneDrive.</span></span>
  * <span data-ttu-id="8f7eb-128">Almacén de datos compartidos en servicio de toohello externo de ubicaciones de almacenamiento, como OneDrive o recursos compartidos de archivos local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7eb-128">Store shared data in storage locations external toohello service, such as on-premises file shares or OneDrive.</span></span>
  * <span data-ttu-id="8f7eb-129">Configure las opciones de todo el sistema en la imagen de la plantilla de hello en lugar de en las máquinas virtuales individuales en un servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7eb-129">Configure any system-wide settings in hello template image rather than on individual virtual machines in a service.</span></span>
  * <span data-ttu-id="8f7eb-130">Deshabilitar las actualizaciones de software automáticas para las aplicaciones publicadas: en su lugar aplicarlas manualmente toohello imagen de plantilla y probarlas antes de implementar desde plantilla Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f7eb-130">Disable automatic software updates for published applications - instead apply them manually toohello template image and test them before you deploy  from hello template.</span></span>

