---
title: aaaUsing Office con Azure RemoteApp | Documentos de Microsoft
description: "Obtenga información sobre cómo funcionan juntos Office y Azure RemoteApp."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: f1773baf-8aa1-423c-a2f9-e4679e0463d3
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: d065c1a0a2191c9e2e405264a835cecf791d6ab7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-office-with-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="5b7fb-103">Uso de Office con Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b7fb-103">Using Office with Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5b7fb-104">Azure RemoteApp dejará de estar disponible el 31 de agosto de 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b7fb-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="5b7fb-105">Hola de lectura [anuncio](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b7fb-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="5b7fb-106">Tiene dos opciones para hospedar aplicaciones de Office en Azure RemoteApp: Office 365 ProPlus u Office 2013 Professional Plus Trial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b7fb-106">You have two choices for hosting Office applications in Azure RemoteApp: Office 365 ProPlus or Office 2013 Professional Plus Trial.</span></span>

<span data-ttu-id="5b7fb-107">**¿Sabía que tenemos un nuevo artículo mejor que pronto reemplazará a este? Extraer del repositorio [cómo toouse la suscripción a Office 365 con Azure RemoteApp](remoteapp-officesubscription.md). Incluye toda la información de hello que necesita para poder usar Office 365 + Azure RemoteApp.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b7fb-107">**Hey, did you know we have a new, better article that will soon replace this? Check out [How toouse your Office 365 subscription with Azure RemoteApp](remoteapp-officesubscription.md). It covers all hello info you need for using Office 365 + Azure RemoteApp.**</span></span>

## <a name="office-365-proplus"></a><span data-ttu-id="5b7fb-108">Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b7fb-108">Office 365 ProPlus</span></span>
<span data-ttu-id="5b7fb-109">Puede crear una colección de RemoteApp mediante Office 365 ProPlus imagen de plantilla Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b7fb-109">You can create a RemoteApp collection using hello Office 365 ProPlus template image.</span></span> <span data-ttu-id="5b7fb-110">Esta opción le permite tooextend su tooRemoteApp de servicio de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b7fb-110">This option allows you tooextend your Office 365 service tooRemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="5b7fb-111">Debe disponer de un plan de suscripción existente y los usuarios deben tener licencia para hello servicio Office 365 ProPlus, tanto de forma independiente o a través de los planes de servicio de hello Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b7fb-111">You must have an existing subscription plan and your users must be licensed for hello Office 365 ProPlus service, either standalone or through hello Office 365 service plans.</span></span>

<span data-ttu-id="5b7fb-112">RemoteApp es compatible con la activación en equipos compartidos de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b7fb-112">RemoteApp supports Office 365 Shared Computer Activation.</span></span> <span data-ttu-id="5b7fb-113">Al habilitar la activación del equipo compartido y usar hello [herramienta de implementación de Office](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=36778) para la instalación, Office 365 ProPlus instala sin que se va a activar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b7fb-113">When you enable Shared Computer Activation, and use hello [Office Deployment tool](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=36778) for installation, Office 365 ProPlus installs without being activated.</span></span> <span data-ttu-id="5b7fb-114">Cuando un usuario inicia sesión en una colección que contiene Office 365, Office comprueba toosee si se ha proporcionado el usuario de Hola para Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b7fb-114">When a user signs into a collection that contains Office 365, Office checks toosee if hello user has been provisioned for Office 365 ProPlus.</span></span> <span data-ttu-id="5b7fb-115">Si es así, Office temporalmente activa Office 365 ProPlus - esta activación continúa hasta que signos de los usuarios fuera de servicio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b7fb-115">If so, Office temporarily activates Office 365 ProPlus - this activation persists until that users signs out of hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="5b7fb-116">toouse Office 365 compartido activación del equipo, deberá toocreate un [plantilla personalizada](remoteapp-create-custom-image.md) y, después de instalar Office 365 ProPlus [estas instrucciones](https://technet.microsoft.com/library/dn782858.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b7fb-116">toouse Office 365 Shared Computer Activation, you need toocreate a [custom template](remoteapp-create-custom-image.md) and install Office 365 ProPlus there, following [these directions](https://technet.microsoft.com/library/dn782858.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="5b7fb-117">Puede administrar las licencias de Office 365 de los usuarios en hello [Portal de administración de Office 365](https://portal.office365.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b7fb-117">You can manage your users’ Office 365 licenses at hello [Office 365 Admin Portal](https://portal.office365.com/).</span></span> <span data-ttu-id="5b7fb-118">Obtenga más información sobre [Planes de servicios de Office 365](http://technet.microsoft.com/library/office-365-plan-options.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b7fb-118">Read more information about [Office 365 service plans](http://technet.microsoft.com/library/office-365-plan-options.aspx).</span></span>  

## <a name="office-2013-professional-plus-trial"></a><span data-ttu-id="5b7fb-119">Office 2013 Professional Plus Trial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b7fb-119">Office 2013 Professional Plus Trial</span></span>
<span data-ttu-id="5b7fb-120">Durante una prueba de 30 días de RemoteApp, puede utilizar toocreate de imagen de plantilla Hola Office 2013 Professional Plus (prueba) una colección de RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b7fb-120">During a 30-day trial of RemoteApp, you can use hello Office 2013 Professional Plus (trial) template image toocreate a RemoteApp collection.</span></span> <span data-ttu-id="5b7fb-121">Puede asignar usuarios toothis colección prueba mediante sus cuentas de trabajo de Azure Active Directory o cuentas de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b7fb-121">You can assign users toothis trial collection using their Azure Active Directory work accounts or Microsoft accounts.</span></span> <span data-ttu-id="5b7fb-122">No se requieren suscripciones adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b7fb-122">No additional subscription is required.</span></span>

<span data-ttu-id="5b7fb-123">Esto es una buena opción tookick hello las cubiertas y hacerse una idea buena de Office en RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b7fb-123">This is a great option tookick hello tires and get a good feeling for Office in RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="5b7fb-124">Sin embargo, esta opción está pensada solo para su evaluación y prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b7fb-124">However, this option is intended for evaluation and testing only.</span></span> <span data-ttu-id="5b7fb-125">Las colecciones de RemoteApp creadas mediante imagen de plantilla de hello Office 2013 Professional Plus (prueba) no pueden ser el modo de transición tooproduction y se deshabilitará al final de hello del período de prueba de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b7fb-125">RemoteApp collections created using hello Office 2013 Professional Plus (trial) template image cannot be transitioned tooproduction mode and will be disabled at hello end of hello trial period.</span></span>

## <a name="switching-from-trial-tooproduction"></a><span data-ttu-id="5b7fb-126">Cambio de prueba tooproduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b7fb-126">Switching from trial tooproduction</span></span>
<span data-ttu-id="5b7fb-127">Cuando se inicia la prueba gratuita de 30 días, una nota en hello RemoteApp sección del portal de hello le indicará cuánto tiempo han dejado de evaluación de hello antes de que necesites tooa tootransition cuenta de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b7fb-127">When you start your 30-day free trial, a note in hello RemoteApp section of hello portal will tell you how long you have left in hello trial before you need tootransition tooa paid account.</span></span> <span data-ttu-id="5b7fb-128">Puede activar el modo de tooproduction de cuenta y el conmutador mediante el vínculo de hello en esta nota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b7fb-128">You can activate your account and switch tooproduction mode using hello link in this note.</span></span>

<span data-ttu-id="5b7fb-129">Al activar su cuenta, esto afectará a todas las colecciones de RemoteApp de hello en su cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b7fb-129">When you activate your account, this will affect all hello RemoteApp collections in your account.</span></span>

* <span data-ttu-id="5b7fb-130">Las colecciones que se ejecutan con Windows Server 2012 R2 de Hola o imágenes de plantilla de Office 365 ProPlus Hola realizará la transición tooproduction sin problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b7fb-130">Collections that are running with hello Windows Server 2012 R2 or hello Office 365 ProPlus template images will transition tooproduction seamlessly.</span></span> <span data-ttu-id="5b7fb-131">Todos los datos de usuario y configuración, incluidas las sesiones en curso, permanecerán intactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b7fb-131">All user data and settings, including ongoing sessions, remain intact.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b7fb-132">Si cargó imágenes de plantilla personalizadas, las colecciones que usen esas imágenes también pasarán sin problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b7fb-132">If you have uploaded custom template images, collections using those images will also transition seamlessly.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b7fb-133">imagen de plantilla de Hello Office 2013 Professional Plus (prueba) está pensado para evaluación únicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b7fb-133">hello Office 2013 Professional Plus (Trial) template image is intended for evaluation only.</span></span> <span data-ttu-id="5b7fb-134">Colecciones que se ejecuten con esta imagen de plantilla no pueden ser tooproduction transición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b7fb-134">Collections running with this template image cannot be transitioned tooproduction.</span></span> <span data-ttu-id="5b7fb-135">Se pondrán en estado "deshabilitado".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b7fb-135">They will be put in "disabled" state.</span></span>

<span data-ttu-id="5b7fb-136">Si no se pasa tooproduction modo vencimiento de saludo de la versión de prueba, se deshabilitará las colecciones de RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b7fb-136">If you do not transition tooproduction mode by hello expiration of your trial, your RemoteApp collections will be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="5b7fb-137">No se preocupe: la configuración y los datos de los usuarios se guardan para otro 90 días, por lo que todavía se puede activar el modo de tooproduction de servicio y el conmutador sin pérdida de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b7fb-137">Don't worry - Your settings and users’ data are saved for another 90 days, so you can still activate your service and switch tooproduction mode without any data loss.</span></span>

