---
title: "la facturación de hello aaaChange de RemoteApp de Azure | Documentos de Microsoft"
description: "Obtenga información acerca de cómo toostop cobrándole de Azure RemoteApp."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 8f94da9a-7848-4ddc-b7b7-d9c280ccf4d7
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: fe3841a88978ec56829932621489e75d5dd7e673
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="migrate-from-azure-remoteapp-toomycloudit"></a><span data-ttu-id="03b1c-103">Migrar desde tooMyCloudIT de Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-103">Migrate from Azure RemoteApp tooMyCloudIT</span></span> 

<span data-ttu-id="03b1c-104">**¿Actualmente usa Microsoft Azure RemoteApp?** : MyCloudIT creado una herramienta automatizada toomigrate la plataforma de administración de Azure RemoteApp (ARA) colecciones toohello MyCloudIT mientras continúa toorun en Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-104">**Do you currently use Microsoft Azure RemoteApp?**: MyCloudIT built an automated tool toomigrate your Azure RemoteApp (ARA) collection(s) toohello MyCloudIT management platform while continuing toorun on Microsoft Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="03b1c-105">**Aprovechar las ventajas del portal de Azure Resource Manager Hola**: complete la migración en la plataforma de hello MyCloudIT habilita el nuevo portal de Azure Resource Manager del acceso instantáneo tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-105">**Take advantage of hello Azure Resource Manager portal**: Completed migration into hello MyCloudIT platform enables instant access tooAzure's new Azure Resource Manager portal.</span></span> <span data-ttu-id="03b1c-106">Este portal contiene todas las nuevas capacidades de Hola e innovaciones ofrecen por Microsoft Azure, incluyendo acceso tooVirtual máquina tamaños tooensure la implementación se genera necesidades de hello toosupport de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-106">This portal contains all hello new capabilities and innovations offered by Microsoft Azure, including access tooVirtual Machine sizes tooensure your deployment is built toosupport hello needs of your business.</span></span>

<span data-ttu-id="03b1c-107">**En la solución adecuada de hello tooensure paralelo para satisfacer sus necesidades de pruebas**: herramienta de migración de hello MyCloudIT se integra tooinitiate proceso de migración de Hola y pruebas en paralelo mientras los usuarios actuales de ARA continuar toouse ARA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-107">**Test in parallel tooensure hello right solution for your needs**:  hello MyCloudIT migration tool is built tooinitiate hello migration process and test in parallel while your current ARA users continue toouse ARA.</span></span>  <span data-ttu-id="03b1c-108">Los usuarios permanecerán en ARA hasta que la migración y las pruebas se completen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-108">Your users will remain in ARA until your migration and testing are complete.</span></span>  <span data-ttu-id="03b1c-109">herramienta de migración de Hola se integra colección toohandle Hola de ARA típica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-109">hello migration tool is built toohandle hello typical ARA collection.</span></span>  <span data-ttu-id="03b1c-110">Si cree que tenga un escenario único y no estándar, póngase en contacto con nosotros en [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com) para que podamos proporcionar un tooassist plan diseñados con la migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-110">If you feel you have a unique, non-standard scenario, please contact us at [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com) so we can provide a tailored plan tooassist with your migration.</span></span>

<span data-ttu-id="03b1c-111">**Capacidades de escritorio como servicio**: tenga en cuenta que MyCloudIT no solo ofrece capacidades de RemoteApp de hello está acostumbrado a, pero también le ofrecemos servicios de escritorio como un completo capacidades para hello igual costo al mes sin que ningún usuario mínimo requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-111">**Desktop-as-a-Service Capabilities**: Please note that MyCloudIT not only offers hello RemoteApp capabilities you are accustomed to, but we also offer full Desktop-As-A-Service capabilities for hello same cost per month without any minimum user requirements.</span></span>

## <a name="what-we-will-do-for-you"></a><span data-ttu-id="03b1c-112">Lo que haremos por usted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-112">What we will do for you</span></span>

<span data-ttu-id="03b1c-113">MyCloudIT automatiza la migración de saludo de la plantilla de RemoteApp de Azure desde el portal de Azure clásico de Hola de su Portal de administrador de recursos de Azure de su suscripción con nuestra herramienta de migración automática de toohello de suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-113">MyCloudIT automates hello migration of your Azure RemoteApp template from hello Azure Classic portal of your subscription toohello Azure Resource Manager Portal of your subscription with our automated migration tool.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="03b1c-114">Hola a Hello Azure RemoteApp plantilla debe permanecer en la misma región de Azure que su implementación de Azure RemoteApp original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-114">hello Azure RemoteApp template must remain in hello same Azure Region as your original Azure RemoteApp deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="03b1c-115">Si necesita toochange regiones de Azure o suscripciones de Azure durante la migración de hello, póngase en contacto con nosotros para obtener orientación adicional en [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-115">If you need toochange Azure Regions or Azure subscriptions during hello migration, please contact us for additional guidance at [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com).</span></span>

<span data-ttu-id="03b1c-116">Lea a continuación para obtener información detallada en el proceso de migración de hello automatizada con hello MyCloudIT la herramienta de migración:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-116">Read below for detailed info on hello automated migration process with hello MyCloudIT migration tool:</span></span>

1. <span data-ttu-id="03b1c-117">herramienta de migración de Hello examina sus suscripciones actuales para todas las implementaciones de ARA existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-117">hello migration tool scans your current subscription(s) for all existing ARA deployments.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="03b1c-118">Seleccionar un ARA colección toomigrate a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-118">Select one ARA collection toomigrate at a time.</span></span>  <span data-ttu-id="03b1c-119">Si tiene varias colecciones, ejecute la herramienta varias veces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-119">If you have multiple collections, run our tool multiple times.</span></span>
3. <span data-ttu-id="03b1c-120">Dispone de hello opción toocopy Hola discos de perfil de usuario (UPD) tooyour nueva implementación por lo que puede recuperar los datos heredados, o asignar manualmente la UPD toohello nueva implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-120">You have hello option toocopy hello User Profile Disks (UPD) tooyour new deployment so you can either retrieve legacy data, or manually map your UPDs toohello new deployment.</span></span> <span data-ttu-id="03b1c-121">Si elige toocopy su UPD, se ahorrará UPD hello e incluyen un archivo de texto que se asigna nombre hello UPD nombre tooeach los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-121">If you choose toocopy your UPDs, we will save hello UPDs and include a text file that maps hello UPD name tooeach users' name.</span></span>  <span data-ttu-id="03b1c-122">Hola UPD será recurso compartido de tooa copiado en el servidor de hello RDSMGMT `F:\Shares\LegacyUPD` y se expondrá a través de recurso compartido de hello `\\RDSmgmt\LegacyUPD`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-122">hello UPDs will be copied tooa share on hello RDSMGMT server `F:\Shares\LegacyUPD` and will be exposed via hello share `\\RDSmgmt\LegacyUPD`.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="03b1c-123">La migración no producirá tiempo de inactividad para la implementación de ARA actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-123">Your migration will require no downtime for your current ARA deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="03b1c-124">Sin embargo, si se realizan cambios toohello UPD (de ARA) después de la copia de hello, estos cambios no se reflejarán en UPD Hola almacenados en el portal de Azure Resource Manager Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-124">But, if any changes are made toohello UPDs (from ARA) after hello copy, these changes will not be reflected in hello UPDs stored in hello Azure Resource Manager portal.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="03b1c-125">Si tiene máquinas virtuales adicionales como controladores de dominio y servidores de archivos en la red Virtual de Azure clásico se establecerán entre existente clásico red Virtual de Azure de emparejamiento de VNet y hello nueva red Virtual se creará para usted, en Hola nuevo recurso de Azure Portal de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-125">If you have additional VMs like Domain Controllers and File Servers in your Classic Azure Virtual Network we will establish VNet peering between your existing Classic Azure Virtual Network and hello new Virtual Network we create for you, in hello new Azure Resource Manager Portal.</span></span>
6. <span data-ttu-id="03b1c-126">Nuestra solución automatizada solo establecerá entre existente clásico red Virtual de Azure de emparejamiento de VNet y Hola nueva red Virtual si la implementación de ARA existente es una implementación híbrida; es decir, se autentican con un controlador de dominio de directorio activo de Windows Server en hello existente clásico de red Virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-126">Our automated solution will only establish VNet peering between your existing Classic Azure Virtual Network and hello new Virtual Network if your existing ARA deployment is a Hybrid Deployment; meaning, you are authenticating with a Windows Server Active Directory Domain Controller in hello existing Classic Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="03b1c-127">Si no se establecer para la colección de emparejamiento de VNet, pero requieren de emparejamiento de VNet, póngase en contacto con nosotros como [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com) estaremos encantado tooconfigure emparejamiento de red virtual sin ningún costo adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-127">If we do not establish VNet peering for your collection, but you require VNet peering, please contact us as [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com) and we will be happy tooconfigure VNet peering at no additional cost.</span></span>
7. <span data-ttu-id="03b1c-128">Nuestra solución automatizada garantizará que se actualiza la configuración de DNS de Azure con hello tooensure de configuración de red Virtual nueva, la nueva implementación puede conectarse tooyour existente de controlador de dominio en hello clásico red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-128">Our automated solution will ensure your Azure DNS configuration is updated with hello new Virtual Network settings tooensure your new deployment can connect tooyour existing Domain Controller in hello classic VNet.</span></span>
8. <span data-ttu-id="03b1c-129">Nuestra solución automatizada se asegurará de que no hay ningún conflicto de dirección IP cuando se crea esta nueva red Virtual y establecer el emparejamiento de red virtual de Hola para las implementaciones con un servidor directorio activo de Windows Server existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-129">Our automated solution will ensure that there are no IP address conflicts as we create this new Virtual Network and establish hello VNet peering for deployments that have an existing Windows Server Active Directory Server.</span></span>
9. <span data-ttu-id="03b1c-130">Si solo usa Azure AD para la autenticación, MyCloudIT creará un nuevo Windows servidor de dominio de Active Directory y utilice usuarios de Azure AD Connect toosynchronize entre la instancia existente de Azure AD de Hola y Hola que crea el dominio de nuevo Windows Server Active Directory por MyCloudIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-130">If you are only using Azure AD for authentication, MyCloudIT will create a new Windows Server Active Directory Domain and use Azure AD Connect toosynchronize users between hello existing Azure AD instance and hello new Windows Server Active Directory Domain created by MyCloudIT.</span></span>
10. <span data-ttu-id="03b1c-131">Si usas un usuario de dominio de Active Directory de Windows Server tooauthenticate ARA, nuestra solución automatizada conectará el nuevo tooyour de implementación de MyCloudIT existente de controlador de dominio de Active Directory de Windows Server a través de intercambio de tráfico de red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-131">If you are using a Windows Server Active Directory Domain tooauthenticate ARA users, our automated solution will connect your new MyCloudIT deployment tooyour existing Windows Server Active Directory Domain Controller via VNet peering.</span></span>
11. <span data-ttu-id="03b1c-132">Si usa Azure Active Directory Domain Services para la autenticación también podemos realizar la migración, pero debe ponerse en contacto con nosotros para que creemos un plan de migración personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-132">If you are using Azure Active Directory Domain Services for authentication, we can migrate you, but please contact us so we can create a custom migration plan for you.</span></span>  <span data-ttu-id="03b1c-133">Envíe un correo electrónico[sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-133">Please send an email too[sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com).</span></span> 
12. <span data-ttu-id="03b1c-134">Una vez migrado el Hola colección toobe está confirmado, póngase cómodo y relájese mientras nuestra solución automatizada migra su colección de ARA y discos de perfil de usuario (opcional) toohello nueva aplicaciones remotas MyCloudIT controlada por solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-134">Once hello collection toobe migrated is confirmed, sit back and relax while our automated solution migrates your ARA collection and User Profile Disks (optional) toohello new MyCloudIT driven Remote Apps solution.</span></span>
13. <span data-ttu-id="03b1c-135">Una vez completada la implementación de hello, volver a publicaremos Hola mismas aplicaciones que se publicaron en ARA y tras la implementación estará toopublish capaz de otras aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-135">Once hello deployment is complete, we will re-publish hello same applications that were published in ARA, and post deployment you will be able toopublish additional applications.</span></span>

## <a name="post-migration-benefits"></a><span data-ttu-id="03b1c-136">Ventajas tras la migración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-136">Post Migration Benefits</span></span>

1. <span data-ttu-id="03b1c-137">Proporcionamos Hola management console que permite toomanage Hola completa del ciclo de vida de la implementación de aplicaciones remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-137">We provide hello management console that allows you toomanage hello full lifecycle of your Remote Apps deployment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="03b1c-138">Es posible que pueda toomanage su Virtual máquinas de nuestro portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-138">You will be able toomanage your Virtual Machines from our portal.</span></span>  <span data-ttu-id="03b1c-139">Inicie, detenga y cambie el tamaño de las máquinas virtuales si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-139">Start / stop and resize individual VMs if needed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="03b1c-140">consola de administración de Hello proporciona Hola toocreate de capacidad y administrar los usuarios / grupos desde el portal de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-140">hello management console provides hello ability toocreate and manage users / groups from our management portal.</span></span>
4. <span data-ttu-id="03b1c-141">consola de administración de Hello proporciona a los usuarios de hello capacidad toosynchronize con Office 365 toocreate una misma experiencia de inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-141">hello management console provides hello ability toosynchronize users with Office 365 toocreate a same sign-on experience.</span></span>
5. <span data-ttu-id="03b1c-142">consola de administración Hello proporciona Hola capacidad toocreate aplicación remota adicionales y colecciones de escritorio sin costes de usuario duplicados o los requisitos mínimos de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-142">hello management console provides hello ability toocreate additional Remote App and Desktop Collections without duplicate user costs, or minimum user requirements.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="03b1c-143">consola de administración de Hello proporciona capacidad de hello toopublish nuevas aplicaciones de aplicaciones remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-143">hello management console provides hello ability toopublish new Remote Apps applications.</span></span>
7. <span data-ttu-id="03b1c-144">consola de administración de Hello proporciona inicio de hello capacidad tooschedule Hola y el cierre de la implementación de aplicaciones remotas si solo necesita la solución durante unas horas específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-144">hello management console provides hello ability tooschedule hello startup and shutdown of your Remote Apps deployment if you only need your solution during specific hours.</span></span>
8. <span data-ttu-id="03b1c-145">consola de administración de Hello proporciona la instalación de hello capacidad tooautomate hello y la configuración de agente de copia de seguridad de Azure de Hola que proporciona un historial de retención de documento para los datos de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-145">hello management console provides hello ability tooautomate hello installation and configuration of hello Azure Backup agent which provides a document retention history for your customer data.</span></span>
9. <span data-ttu-id="03b1c-146">consola de administración de Hello proporciona métricas de tooperformance de acceso de la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-146">hello management console provides access tooperformance metrics of your deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="03b1c-147">Esto deja Hola capacidad tooidentify los posibles cuellos de botella de rendimiento sin necesidad de instalar herramientas de administración de rendimiento adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-147">This gives you hello ability tooidentify any potential performance bottlenecks without installing additional performance management tools.</span></span>
10. <span data-ttu-id="03b1c-148">Si tienes varios hosts de sesión, será capaz de tooenable Autoescala sesión de Hola para que solamente se ejecutan los hosts que necesiten toobe ejecutando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-148">If you have multiple session hosts, you will be able tooenable auto scaling so only hello session hosts that need toobe running are running.</span></span>
11. <span data-ttu-id="03b1c-149">MyCloudIT proporciona el servidor de puerta de enlace de acceso toohello RDWeb a través de un nombre de dominio MyCloudIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-149">MyCloudIT provides access toohello RDWeb gateway server via a MyCloudIT domain name.</span></span>  <span data-ttu-id="03b1c-150">También proporcionamos Hola capacidad toore mapa Hola URL tooa dirección URL personalizada para personalización de marca del usuario final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-150">We also provide hello ability toore-map hello URL tooa custom URL for end user branding.</span></span>

## <a name="prerequisites-for-migration"></a><span data-ttu-id="03b1c-151">Requisitos previos para la migración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-151">Prerequisites for Migration</span></span>

1. <span data-ttu-id="03b1c-152">Debe tener acceso toohello suscripción de Azure que hospeda la solución actual de Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-152">You must have access toohello Azure subscription that hosts your current Azure RemoteApp solution.</span></span>
2. <span data-ttu-id="03b1c-153">Debe conceder nuestro portales permisos dentro de su suscripción toomigrate la plantilla y toocreate / modificar la nueva implementación de MyCloudIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-153">You must grant our portal permissions within your subscription toomigrate your template and toocreate / modify your new MyCloudIT deployment.</span></span>
3. <span data-ttu-id="03b1c-154">Tenga en cuenta que debido tooa limitación en la aplicación de Azure remota, cada colección solo se puede migrar tres veces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-154">Please note that due tooa limitation in Azure Remote App, each collection can only be migrated three times.</span></span>  <span data-ttu-id="03b1c-155">Si necesita una colección de toomigrate más de tres veces, puede generar un tooincrease de tooAzure vale su recuento de exportación, o póngase en contacto con nosotros y se le ayudará en número de exportación de hello ARA solicitudes tooincrease Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-155">If you need toomigrate a collection more than three times, you can either raise a ticket tooAzure tooincrease your export count, or contact us and we will assist in hello ARA request tooincrease hello export count.</span></span>

## <a name="mycloudit-billing"></a><span data-ttu-id="03b1c-156">Facturación de MyCloudIT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-156">MyCloudIT Billing</span></span>

<span data-ttu-id="03b1c-157">Vea [MyCloudIT precios para soluciones de RemoteApp](https://mcitdocuments.blob.core.windows.net/terms/MyCloudIT_Pricing_Overview.pdf) (PDF) para obtener información acerca de cómo toopredict y administrar los costos generales de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-157">Please see [MyCloudIT Pricing for RemoteApp Solutions](https://mcitdocuments.blob.core.windows.net/terms/MyCloudIT_Pricing_Overview.pdf) (PDF) for information on how toopredict and manage your overall Azure costs.</span></span>

<span data-ttu-id="03b1c-158">Si todavía tiene alguna pregunta, póngase en contacto con nosotros en [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com) o ver vídeo de demostración completa de hello [herramienta de migración de Azure RemoteApp - MyCloudIT](https://www.youtube.com/watch?v=YQ_1F-JeeLM&t=482s).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b1c-158">If you still have questions, please contact us at [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com) or watch hello full demo video [Azure RemoteApp Migration Tool - MyCloudIT](https://www.youtube.com/watch?v=YQ_1F-JeeLM&t=482s).</span></span> 

