---
title: licencias de RemoteApp aaaAzure | Documentos de Microsoft
description: "Obtenga información sobre cómo funcionan las licencias en RemoteApp de Azure."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: ff8ebd20-61a1-4f10-87a6-234a170534c9
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: dfa808a65ea6b1a78bf74f3daddb9a84e186eebe
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-does-licensing-work-in-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="53e88-103">¿Cómo funciona la concesión de licencias de RemoteApp de Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e88-103">How does licensing work in Azure RemoteApp?</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="53e88-104">Azure RemoteApp dejará de estar disponible el 31 de agosto de 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e88-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="53e88-105">Hola de lectura [anuncio](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e88-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="53e88-106">Por lo que ha configurado el servicio de Azure RemoteApp, creado las plantillas y aplicaciones toopublish listo tooyour usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e88-106">So you've set up your Azure RemoteApp service, created your templates, and are ready toopublish apps tooyour users.</span></span> <span data-ttu-id="53e88-107">Pero sigue siendo una toofigure lo último out: Administrador de licencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e88-107">But there's still one last thing toofigure out: licensing.</span></span> <span data-ttu-id="53e88-108">¿Simplemente cómo funciona la licencia de RemoteApp y para las aplicaciones de hello que compartir a través de RemoteApp?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e88-108">Just how does licensing work for RemoteApp and for hello apps you share through RemoteApp?</span></span>

<span data-ttu-id="53e88-109">RemoteApp no requiere licencias de Windows ni licencias de acceso de cliente (CAL) de Escritorio remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e88-109">RemoteApp does not require any Windows licenses or Remote Desktop CALs.</span></span> <span data-ttu-id="53e88-110">La suscripción se encarga de hello lado RemoteApp propio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e88-110">Your subscription takes care of hello RemoteApp side itself.</span></span> <span data-ttu-id="53e88-111">(Consulte detalles de Hola de hello [planes de precios](https://azure.microsoft.com/pricing/details/remoteapp).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e88-111">(Check out hello details of hello [pricing plans](https://azure.microsoft.com/pricing/details/remoteapp).)</span></span>

<span data-ttu-id="53e88-112">Si utiliza una de las imágenes de Hola que se incluye en su suscripción, puede compartir cualquiera de las aplicaciones de hello instaladas en dicha imagen sin necesidad de una licencia independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e88-112">If you use one of hello images that is included in your subscription, you can share any of hello apps installed on that image without needing a separate license.</span></span> <span data-ttu-id="53e88-113">Por ejemplo, si utiliza la colección toobuild de imagen de plantilla de Windows Server 2012 R2 de hello, puede compartir System Center Endpoint Protection con los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e88-113">For example, if you use hello Windows Server 2012 R2 template image toobuild your collection, you can share System Center Endpoint Protection with your users.</span></span> <span data-ttu-id="53e88-114">Hello solo excepciones toothis regla son Office 365 ProPlus, lo que requiere una suscripción independiente, y Office 2013, que no se puede compartir en una colección de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e88-114">hello only exceptions toothis rule are Office 365 ProPlus, which requires a separate subscription, and Office 2013, which cannot be shared in a production collection.</span></span>

<span data-ttu-id="53e88-115">Si desea toouse Hola Office 365 imagen de la plantilla que se incluye con RemoteApp, debe tener un *existente* plan de Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e88-115">If you want toouse hello Office 365 template image that comes with RemoteApp, you must have an *existing* Office 365 ProPlus plan.</span></span> <span data-ttu-id="53e88-116">Hola que mismo puede decirse de cualquier aplicación de Office 365 que publica mediante una plantilla personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e88-116">hello same is true for any Office 365 app that you publish using a custom template.</span></span> <span data-ttu-id="53e88-117">Necesitará tooactivate Hola aplicaciones con su propia suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e88-117">You need tooactivate hello apps with your own subscription.</span></span> <span data-ttu-id="53e88-118">Lo mismo ocurre con las suscripciones de prueba y de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e88-118">This is true for both trial and paid subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="53e88-119">Si desea toouse imagen de plantilla de Office 365 Hola durante la prueba de hello, *y ya no tiene ninguna suscripción*, ir a página de toohello Office 365 demasiado[registrarse](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=403802) para una suscripción de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e88-119">If you want toouse hello Office 365 template image during hello trial, *and you don't already have a subscription*, go toohello Office 365 page too[sign up](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=403802) for a trial subscription.</span></span> <span data-ttu-id="53e88-120">Consulte [¿Cómo funcionan conjuntamente RemoteApp y Office?](remoteapp-o365.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e88-120">See [How do RemoteApp and Office work together?](remoteapp-o365.md) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="53e88-121">Si, durante el período de prueba de hello, no desea suscripción de prueba de tooget Office 365, use Hola Office 2013 Professional Plus imagen de la plantilla que se incluye con RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e88-121">If, during hello trial period, you don't want tooget an Office 365 trial subscription, use hello Office 2013 Professional Plus template image that comes with RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="53e88-122">Esta imagen de plantilla solo puede usarse durante 30 días y no se puede convertir en una colección de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e88-122">This template image can only be used for 30 days and cannot be converted into a paid collection.</span></span>

<span data-ttu-id="53e88-123">Para otras aplicaciones, debe toomake Asegúrese de que tiene la aplicación Hola de hello licencia tooshare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e88-123">For other apps, you need toomake sure that you have hello license tooshare hello app.</span></span>

<span data-ttu-id="53e88-124">Esto tiene sentido, ¿no?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e88-124">That makes sense, right?</span></span> <span data-ttu-id="53e88-125">Puede publicar cualquier aplicación que tienen derecho legalmente tooshare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e88-125">You can publish any app that you are legally entitled tooshare.</span></span> <span data-ttu-id="53e88-126">Y deberá toomake que es realmente titulada "tooshare los programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e88-126">And you need toomake sure you really are entitled tooshare your programs.</span></span>

<span data-ttu-id="53e88-127">Tenga en cuenta que no puede usar un contrato de licencia por volumen ni una licencia CAL en una colección en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e88-127">Please note that you cannot use a CAL or Volume License agreement in a cloud collection.</span></span> <span data-ttu-id="53e88-128">Se *puede* usar una aplicación de tooactivate de contrato de licencia por volumen en su colección híbrida (salvo Office).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e88-128">You *can* use a Volume License agreement tooactivate applications in your hybrid collection (except for Office).</span></span> <span data-ttu-id="53e88-129">Solo tiene tooinstall en la plantilla de la imagen de hello medios de licencias por volumen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e88-129">You just need tooinstall them on your template image from hello Volume License media.</span></span> <span data-ttu-id="53e88-130">Siga Hola información de licencias de hello aplicación proveedor tooinstall en un entorno de escritorio remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53e88-130">Follow hello information from hello application vendor tooinstall licenses in a Remote Desktop environment.</span></span>

