---
title: "aaaSQL Server en máquinas virtuales de Azure preguntas más frecuentes | Documentos de Microsoft"
description: "Este artículo ofrecen respuestas toofrequently preguntas más frecuentes sobre la ejecución de SQL Server en máquinas virtuales de Azure."
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: v-shysun
manager: felixwu
editor: 
tags: azure-service-management
ms.assetid: 2fa5ee6b-51a6-4237-805f-518e6c57d11b
ms.service: virtual-machines-sql
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows-sql-server
ms.workload: iaas-sql-server
ms.date: 06/23/2017
ms.author: v-shysun
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 70a8777bf765dcc69f433aa1fb59eb94929caab7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="frequently-asked-questions-for-sql-server-on-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="eab10-103">Preguntas más frecuentes para SQL Server en Azure Virtual Machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-103">Frequently asked questions for SQL Server on Azure Virtual Machines</span></span>
<span data-ttu-id="eab10-104">Este tema proporcionan respuestas toosome de hello preguntas más frecuentes acerca de cómo ejecutar [SQL Server en máquinas virtuales Azure](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/sql-server/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-104">This topic provides answers toosome of hello most common questions about running [SQL Server on Azure Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/sql-server/).</span></span>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="eab10-105">Preguntas frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-105">Frequently Asked Questions</span></span>

1. <span data-ttu-id="eab10-106">**¿Cómo puedo crear una máquina virtual de Azure con SQL Server?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-106">**How do I create an Azure virtual machine with SQL Server?**</span></span>

    <span data-ttu-id="eab10-107">solución más fácil de Hello es toocreate una máquina Virtual que incluye SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-107">hello easiest solution is toocreate a Virtual Machine that includes SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="eab10-108">Para obtener un tutorial sobre cómo suscribirse a Azure y crear una VM de SQL desde el portal de hello, consulte [aprovisionar una máquina virtual de SQL Server en el Portal de Azure hello](virtual-machines-windows-portal-sql-server-provision.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-108">For a tutorial on signing up for Azure and creating a SQL VM from hello portal, see [Provision a SQL Server virtual machine in hello Azure Portal](virtual-machines-windows-portal-sql-server-provision.md).</span></span> <span data-ttu-id="eab10-109">Puede seleccionar una imagen de máquina virtual que usa SQL Server de pago por minuto de licencias, o puede utilizar una imagen que le permite toobring su propia licencia de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-109">You can select a virtual machine image that uses pay-per-minute SQL Server licensing, or you can use an image that allows you toobring your own SQL Server license.</span></span> <span data-ttu-id="eab10-110">También tiene Hola opción de instalación de SQL Server en una máquina virtual manualmente y volver a usar una licencia local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-110">You also have hello option of manually installing SQL Server on a VM and reusing an on-premises license.</span></span> <span data-ttu-id="eab10-111">Si trae su propia licencia, debe disponer de [Movilidad de Licencias a través de Software Assurance en Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/license-mobility/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-111">If you bring your own license, you must have [License Mobility through Software Assurance on Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/license-mobility/).</span></span> <span data-ttu-id="eab10-112">Para más información, vea [Pricing guidance for SQL Server Azure VMs](virtual-machines-windows-sql-server-pricing-guidance.md) (Orientación de precios de máquinas virtuales de SQL Server Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-112">For more information, see [Pricing guidance for SQL Server Azure VMs](virtual-machines-windows-sql-server-pricing-guidance.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="eab10-113">**¿Cuál es la diferencia de hello entre máquinas virtuales de SQL y Hola servicio de base de datos SQL?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-113">**What is hello difference between SQL VMs and hello SQL Database service?**</span></span>

    <span data-ttu-id="eab10-114">De manera conceptual, ejecutar SQL Server en una máquina virtual de Azure no es diferente a ejecutar SQL Server en un centro de datos remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-114">Conceptually, running SQL Server on an Azure virtual machine is not that different from running SQL Server in a remote datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="eab10-115">En cambio, [SQL Database](../../../sql-database/sql-database-technical-overview.md) ofrece base de datos como servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-115">In contrast, [SQL Database](../../../sql-database/sql-database-technical-overview.md) offers database-as-a-service.</span></span> <span data-ttu-id="eab10-116">Con la base de datos de SQL, no es necesario acceder a toohello máquinas que hospedan las bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-116">With SQL Database, you do not have access toohello machines that host your databases.</span></span> <span data-ttu-id="eab10-117">Para ver una comparación completa, consulte [Selección de una opción de SQL Server en la nube: Azure SQL (PaaS) Database o SQL Server en máquinas virtuales de Azure (IaaS)](../../../sql-database/sql-database-paas-vs-sql-server-iaas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-117">For a full comparison, see [Choose a cloud SQL Server option: Azure SQL (PaaS) Database or SQL Server on Azure VMs (IaaS)](../../../sql-database/sql-database-paas-vs-sql-server-iaas.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="eab10-118">**¿Cómo puedo migrar mi toohello de base de datos de SQL Server local en la nube?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-118">**How can I migrate my on-premises SQL Server database toohello Cloud?**</span></span>

    <span data-ttu-id="eab10-119">En primer lugar, cree una máquina virtual de Azure con una instancia de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-119">First create an Azure virtual machine with a SQL Server instance.</span></span> <span data-ttu-id="eab10-120">A continuación, migrar la instancia de toothat de las bases de datos local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-120">Then migrate your on-premises databases toothat instance.</span></span> <span data-ttu-id="eab10-121">Para las estrategias de migración de datos, vea [migrar un tooSQL de base de datos de servidor de SQL Server en una máquina virtual de Azure](virtual-machines-windows-migrate-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-121">For data migration strategies, see [Migrate a SQL Server database tooSQL Server in an Azure VM](virtual-machines-windows-migrate-sql.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="eab10-122">**¿Se puede instalar una segunda instancia de SQL Server en hello misma máquina virtual? ¿Se puede cambiar las características instaladas de la instancia predeterminada de hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-122">**Can I install a second instance of SQL Server on hello same VM? Can I change installed features of hello default instance?**</span></span>

    <span data-ttu-id="eab10-123">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-123">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="eab10-124">Hola medios de instalación de SQL Server se encuentra en una carpeta en hello **C** unidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-124">hello SQL Server installation media is located in a folder on hello **C** drive.</span></span> <span data-ttu-id="eab10-125">Ejecutar **Setup.exe** desde esa ubicación tooadd nuevas instancias o SQL Server toochange otros instala características de SQL Server en la máquina de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-125">Run **Setup.exe** from that location tooadd new SQL Server instances or toochange other installed features of SQL Server on hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="eab10-126">Tenga en cuenta que algunas características, como copia de seguridad automatizada, la aplicación de revisiones automatizada y la integración del almacén de claves de Azure, solo funcionan con la instancia predeterminada de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-126">Note that some features, such as Automated Backup, Automated Patching, and Azure Key Vault Integration, only operate against hello default instance.</span></span>

1. <span data-ttu-id="eab10-127">**¿Se puede desinstalar la instancia predeterminada de Hola de SQL Server?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-127">**Can I uninstall hello default instance of SQL Server?**</span></span>

    <span data-ttu-id="eab10-128">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-128">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="eab10-129">Pero hay algunas consideraciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-129">But there are some considerations.</span></span> <span data-ttu-id="eab10-130">Como se indica en la respuesta anterior de hello, características que se basan en hello [extensión del agente de IaaS de SQL Server](virtual-machines-windows-sql-server-agent-extension.md) solo funcionan en la instancia predeterminada de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-130">As stated in hello previous answer, features that rely on hello [SQL Server IaaS Agent Extension](virtual-machines-windows-sql-server-agent-extension.md) only operate on hello default instance.</span></span> <span data-ttu-id="eab10-131">Si desinstala la instancia predeterminada de hello, extensión de hello continúa toolook para ella y puede generar errores de registro de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-131">If you uninstall hello default instance, hello extension continues toolook for it and may generate event log errors.</span></span> <span data-ttu-id="eab10-132">Estos errores son de hello siguientes dos orígenes: **administración de credenciales de Microsoft SQL Server** y **agente de IaaS de Microsoft SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-132">These errors are from hello following two sources: **Microsoft SQL Server Credential Management** and **Microsoft SQL Server IaaS Agent**.</span></span> <span data-ttu-id="eab10-133">Uno de los errores de hello podría ser similar siguiente toohello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-133">One of hello errors might be similar toohello following:</span></span>
    
        A network-related or instance-specific error occurred while establishing a connection tooSQL Server. hello server was not found or was not accessible. 
        
    <span data-ttu-id="eab10-134">Si decide instancia predeterminada de toouninstall hello, desinstalar hello [extensión del agente de IaaS de SQL Server](virtual-machines-windows-sql-server-agent-extension.md) así.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-134">If you do decide toouninstall hello default instance, also uninstall hello [SQL Server IaaS Agent Extension](virtual-machines-windows-sql-server-agent-extension.md) as well.</span></span>

1. <span data-ttu-id="eab10-135">**¿Cómo puedo actualizar tooa nueva versión o edición de hello SQL Server en una máquina virtual de Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-135">**How do I upgrade tooa new version/edition of hello SQL Server in an Azure VM?**</span></span>

    <span data-ttu-id="eab10-136">Actualmente, no hay ninguna actualización para SQL Server que se ejecute en una máquina virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-136">Currently, there is no in-place upgrade for SQL Server running in an Azure VM.</span></span> <span data-ttu-id="eab10-137">Crear una nueva máquina virtual de Azure con la versión o edición de SQL Server Hola deseado y, a continuación, migre el servidor nuevo de toohello de las bases de datos mediante el estándar [técnicas de migración de datos](virtual-machines-windows-migrate-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-137">Create a new Azure virtual machine with hello desired SQL Server version/edition, and then migrate your databases toohello new server using standard [data migration techniques](virtual-machines-windows-migrate-sql.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="eab10-138">**¿Cómo puedo instalar mi copia de SQL Server con licencia en una máquina virtual de Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-138">**How can I install my licensed copy of SQL Server on an Azure VM?**</span></span>

    <span data-ttu-id="eab10-139">Hay dos toodo formas esto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-139">There are two ways toodo this.</span></span> <span data-ttu-id="eab10-140">Puede aprovisionar una hello [imágenes de máquina virtual que admite licencias](virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md#BYOL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-140">You can provision one of hello [virtual machine images that supports licenses](virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md#BYOL).</span></span> <span data-ttu-id="eab10-141">Otra opción es toocopy Hola SQL Server instalación media tooa VM de Windows Server y, a continuación, instalar SQL Server en VM de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-141">Another option is toocopy hello SQL Server installation media tooa Windows Server VM, and then install SQL Server on hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="eab10-142">En lo que respecta a la licencia, debe tener [Movilidad de Licencias a través de Software Assurance en Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/license-mobility/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-142">For licensing reasons, you must have [License Mobility through Software Assurance on Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/license-mobility/).</span></span> <span data-ttu-id="eab10-143">Para más información, vea [Pricing guidance for SQL Server Azure VMs](virtual-machines-windows-sql-server-pricing-guidance.md) (Orientación de precios de máquinas virtuales de SQL Server Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-143">For more information, see [Pricing guidance for SQL Server Azure VMs](virtual-machines-windows-sql-server-pricing-guidance.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="eab10-144">**¿Se puede cambiar una máquina virtual toouse mi propio licencia de SQL Server si se ha creado una de las imágenes de la Galería de pago por uso de hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-144">**Can I change a VM toouse my own SQL Server license if it was created from one of hello pay-as-you-go gallery images?**</span></span>

    <span data-ttu-id="eab10-145">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-145">No.</span></span> <span data-ttu-id="eab10-146">No puede cambiar de pago por minuto licencias toousing su propia licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-146">You can not switch from pay-per-minute licensing toousing your own license.</span></span> <span data-ttu-id="eab10-147">Crear una nueva máquina virtual Azure mediante uno de hello [imágenes BYOL](virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md#BYOL), y, a continuación, migre el servidor nuevo de toohello de las bases de datos mediante el estándar [técnicas de migración de datos](virtual-machines-windows-migrate-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-147">Create a new Azure virtual machine using one of hello [BYOL images](virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md#BYOL), and then migrate your databases toohello new server using standard [data migration techniques](virtual-machines-windows-migrate-sql.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="eab10-148">**¿Son compatibles las instancias del clúster de conmutación por error (FCI) de SQL Server con Azure Virtual Machines?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-148">**Are SQL Server Failover Cluster Instances (FCI) supported on Azure VMs?**</span></span>

   <span data-ttu-id="eab10-149">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-149">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="eab10-150">También puede [crear un clúster de conmutación por error de Windows en Windows Server 2016](virtual-machines-windows-portal-sql-create-failover-cluster.md) y usar espacios de almacenamiento directo (S2D) para el almacenamiento de clúster de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-150">You can [create a Windows Failover Cluster on Windows Server 2016](virtual-machines-windows-portal-sql-create-failover-cluster.md) and use Storage Spaces Direct (S2D) for hello cluster storage.</span></span> <span data-ttu-id="eab10-151">También puede usar soluciones de agrupación en clústeres o almacenamiento de terceros como se describe en [Alta disponibilidad y recuperación ante desastres para SQL Server en Azure Virtual Machines](virtual-machines-windows-sql-high-availability-dr.md#azure-only-high-availability-solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-151">Alternatively, you can use third-party clustering or storage solutions as described in [High availability and disaster recovery for SQL Server in Azure Virtual Machines](virtual-machines-windows-sql-high-availability-dr.md#azure-only-high-availability-solutions).</span></span>

1. <span data-ttu-id="eab10-152">**¿Es necesario toopay toolicense SQL Server en una máquina virtual de Azure si solo está usándola para conmutación por error en espera /?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-152">**Do I have toopay toolicense SQL Server on an Azure VM if it is only being used for standby/failover?**</span></span>

    <span data-ttu-id="eab10-153">No tiene toopay toolicense un SQL Server participan como una réplica secundaria pasiva en una implementación de alta disponibilidad, si dispone de Software Assurance y usar la portabilidad de licencia como se describe en [p+f sobre licencias de máquina Virtual](http://azure.microsoft.com/pricing/licensing-faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-153">You do not have toopay toolicense one SQL Server participating as a passive secondary replica in an HA deployment, if you have Software Assurance and use License Mobility as described in [Virtual Machine Licensing FAQ](http://azure.microsoft.com/pricing/licensing-faq/).</span></span>

1. <span data-ttu-id="eab10-154">**¿Cómo se aplican las actualizaciones y los Service Packs en una máquina virtual de SQL Server?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-154">**How are updates and service packs applied on a SQL Server VM?**</span></span>

    <span data-ttu-id="eab10-155">Máquinas virtuales le permiten controlar el equipo de host de hello, incluyendo cuándo y cómo aplicar las actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-155">Virtual machines give you control over hello host machine, including when and how you apply updates.</span></span> <span data-ttu-id="eab10-156">Para el sistema operativo de hello, puede aplicar manualmente las actualizaciones de windows, o puede habilitar un servicio de programación denominado [aplicación de revisiones automatizada](virtual-machines-windows-sql-automated-patching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-156">For hello operating system, you can manually apply windows updates, or you can enable a scheduling service called [Automated Patching](virtual-machines-windows-sql-automated-patching.md).</span></span> <span data-ttu-id="eab10-157">Aplicación de revisión automatizada instala las actualizaciones marcadas como importantes, incluidas las actualizaciones de SQL Server que tienen esa categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-157">Automated Patching installs any updates that are marked important, including SQL Server updates in that category.</span></span> <span data-ttu-id="eab10-158">Otro tooSQL actualizaciones opcionales que servidor debe instalarse manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-158">Other optional updates tooSQL Server must be installed manually.</span></span>

1. <span data-ttu-id="eab10-159">**¿Es posible tooset configuraciones que no se muestran en la Galería de máquinas virtuales de hello (por ejemplo Windows 2008 R2 + SQL Server 2012)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-159">**Is it possible tooset up configurations not shown in hello virtual machine gallery (For example Windows 2008 R2 + SQL Server 2012)?**</span></span>

    <span data-ttu-id="eab10-160">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-160">No.</span></span> <span data-ttu-id="eab10-161">Para las imágenes de la Galería de máquina virtual que incluyen SQL Server, debe seleccionar una de hello proporcionada imágenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-161">For virtual machine gallery images that include SQL Server, you must select one of hello provided images.</span></span>

1. <span data-ttu-id="eab10-162">**¿Cómo instalo herramientas de datos de SQL en mi máquina virtual de Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-162">**How do I install SQL Data tools on my Azure VM?**</span></span>

     <span data-ttu-id="eab10-163">Descargar e instalar herramientas de datos de SQL de Hola de [Microsoft SQL Server Data Tools - Business Intelligence para Visual Studio 2013](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=42313).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-163">Download and install hello SQL Data tools from [Microsoft SQL Server Data Tools - Business Intelligence for Visual Studio 2013](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=42313).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="eab10-164">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-164">Resources</span></span>

<span data-ttu-id="eab10-165">Para obtener información general de SQL Server en máquinas virtuales de Azure, vea el vídeo de hello [máquina virtual de Azure es Hola mejor plataforma para SQL Server 2016](https://channel9.msdn.com/Events/DataDriven/SQLServer2016/Azure-VM-is-the-best-platform-for-SQL-Server-2016).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-165">For an overview of SQL Server on Azure Virtual Machines, watch hello video [Azure VM is hello best platform for SQL Server 2016](https://channel9.msdn.com/Events/DataDriven/SQLServer2016/Azure-VM-is-the-best-platform-for-SQL-Server-2016).</span></span> <span data-ttu-id="eab10-166">También puede obtener una buena introducción en el tema de hello, [SQL Server en máquinas virtuales de Azure información general sobre](virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-166">You can also get a good introduction in hello topic, [SQL Server on Azure Virtual Machines overview](virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="eab10-167">Otros recursos son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-167">Other resources include:</span></span>

* [<span data-ttu-id="eab10-168">Aprovisionar una máquina virtual de SQL Server en hello Portal de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-168">Provision a SQL Server virtual machine in hello Azure Portal</span></span>](virtual-machines-windows-portal-sql-server-provision.md)
* [<span data-ttu-id="eab10-169">Migrar un servidor en una máquina virtual de Azure de tooSQL de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-169">Migrating a Database tooSQL Server on an Azure VM</span></span>](virtual-machines-windows-migrate-sql.md)
* [<span data-ttu-id="eab10-170">Alta disponibilidad y recuperación ante desastres para SQL Server en Azure Virtual Machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-170">High Availability and Disaster Recovery for SQL Server in Azure Virtual Machines</span></span>](virtual-machines-windows-sql-high-availability-dr.md)
* [<span data-ttu-id="eab10-171">Procedimientos recomendados para SQL Server en Azure Virtual Machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-171">Performance best practices for SQL Server in Azure Virtual Machines</span></span>](virtual-machines-windows-sql-performance.md)
* [<span data-ttu-id="eab10-172">Estrategias de desarrollo y patrones de aplicación de SQL Server en máquinas virtuales de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-172">Application Patterns and Development Strategies for SQL Server in Azure Virtual Machines</span></span>](virtual-machines-windows-sql-server-app-patterns-dev-strategies.md) 