---
title: aaaLearn acerca de las operaciones de almacenamiento de datos de SQL de Azure | Documentos de Microsoft
description: "La elasticidad del servicio Almacenamiento de datos SQL permite aumentar, reducir o pausar la capacidad de proceso mediante el uso de una escala móvil de unidades de almacenamiento de datos (DWU). Este artículo explica las métricas de almacenamiento de datos de Hola y cómo se relacionan con tooDWUs. "
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: NA
author: jrowlandjones
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: cadffa9c-589d-4db7-888a-1f202a753bc5
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-services
ms.custom: performance
ms.date: 10/31/2016
ms.author: jrj;barbkess
ms.openlocfilehash: 8be5ff6b14ab907e2b0a7eb55e0e2f4139aca8b7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="data-warehouse-workload"></a><span data-ttu-id="edf70-104">Carga de trabajo del almacenamiento de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-104">Data warehouse workload</span></span>
<span data-ttu-id="edf70-105">Una carga de trabajo de almacenamiento de datos hace referencia tooall de operaciones de Hola que ocurren en un almacenamiento de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-105">A data warehouse workload refers tooall of hello operations that transpire against a data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-106">carga de trabajo de almacenamiento de datos de Hello abarca Hola todo el proceso de cargar datos en almacenamiento de hello, realización de análisis y reporting en almacenamiento de datos de hello, administración de datos en almacenamiento de datos de Hola y exportar datos desde almacenamiento de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-106">hello data warehouse workload encompasses hello entire process of loading data into hello warehouse, performing analysis and reporting on hello data warehouse, managing data in hello data warehouse, and exporting data from hello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-107">Hello profundidad y amplitud de estos componentes suelen ser acorde con el nivel de madurez Hola Hola del almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-107">hello depth and breadth of these components are often commensurate with hello maturity level of hello data warehouse.</span></span>

## <a name="new-toodata-warehousing"></a><span data-ttu-id="edf70-108">¿Nueva toodata almacenamiento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-108">New toodata warehousing?</span></span>
<span data-ttu-id="edf70-109">Un almacén de datos es una colección de datos que se cargan desde uno o más datos orígenes y tooperform usado tareas de business intelligence, como el análisis de datos e informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-109">A data warehouse is a collection of data that is loaded from one or more data sources and is used tooperform business intelligence tasks such as reporting and data analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="edf70-110">Almacenes de datos se caracterizan por las consultas que examinan más grandes cantidades de filas, intervalos grandes de datos y pueden devolver resultados relativamente grandes para fines de Hola de análisis e informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-110">Data warehouses are characterized by queries that scan larger numbers of rows, large ranges of data and may return relatively large results for hello purposes of analysis and reporting.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-111">Los almacenamientos de datos también se caracterizan por cargas de datos relativamente grandes frente a pequeñas inserciones, actualizaciones y eliminaciones en el nivel de transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-111">Data warehouses are also characterized by relatively large data loads versus small transaction-level inserts/updates/deletes.</span></span>

* <span data-ttu-id="edf70-112">Un almacén de datos funciona mejor cuando los datos de Hola se almacenan de forma que optimiza las consultas que requieran tooscan grandes cantidades de filas o intervalos grandes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-112">A data warehouse performs best when hello data is stored in a way that optimizes queries that need tooscan large numbers of rows or large ranges of data.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-113">Este tipo de recorrido funciona mejor cuando se almacenan datos de Hola y se realiza la búsqueda por columnas, en lugar de filas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-113">This type of scanning works best when hello data is stored and searched by columns, instead of by rows.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="edf70-114">índice columnstore en memoria de Hello, que usa almacenamiento de columnas, permite hasta too10x compresión mejoras y 100 x mejoras de rendimiento de consultas sobre árboles binarios tradicionales para las consultas de informes y análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-114">hello in-memory columnstore index, which uses column storage, provides up too10x compression gains and 100x query performance gains over traditional binary trees for reporting and analytics queries.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-115">Consideramos índices de almacén de columnas como Hola estándar para almacenar y análisis de datos de gran tamaño en un almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-115">We consider columnstore indexes as hello standard for storing and scanning large data in a data warehouse.</span></span>
> 
> 

* <span data-ttu-id="edf70-116">Un almacenamiento de datos tiene requisitos diferentes de un sistema que se optimiza para el procesamiento de transacciones en línea (OLTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-116">A data warehouse has different requirements than a system that optimizes for online transaction processing (OLTP).</span></span> <span data-ttu-id="edf70-117">Hola sistema OLTP tiene muchas inserciones, actualizaciones y las operaciones de eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-117">hello OLTP system has many insert, update, and delete operations.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-118">Estas operaciones de búsqueda toospecific filas en la tabla de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-118">These operations seek toospecific rows in hello table.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-119">Búsquedas de tabla demostrar un mejor comportamiento cuando los datos de Hola se almacenan en forma de fila por fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-119">Table seeks perform best when hello data is stored in a row-by-row manner.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-120">datos Hola se pueden ordenar y buscan con una división y rápidamente vencerás método denominado una búsqueda binaria de árbol b o montículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-120">hello data can be sorted and quickly searched with a divide and conquer approach called a binary tree or btree search.</span></span>

## <a name="data-loading"></a><span data-ttu-id="edf70-121">Carga de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-121">Data loading</span></span>
<span data-ttu-id="edf70-122">Carga de datos es una parte importante de la carga de trabajo de almacenamiento de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-122">Data loading is a big part of hello data warehouse workload.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-123">Las empresas tienen normalmente un sistema OLTP ocupado que realiza el seguimiento de cambios a lo largo del día de hello cuando los clientes están generando las transacciones comerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-123">Businesses usually have a busy OLTP system that tracks changes throughout hello day when customers are generating business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-124">Periódicamente, con frecuencia durante la noche durante una ventana de mantenimiento, las transacciones de Hola se mueven o copian toohello almacenamiento de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-124">Periodically, often at night during a maintenance window, hello transactions are moved or copied toohello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-125">Una vez en el almacén de datos de hello datos hello, los analistas pueden realizar análisis y tomar decisiones empresariales en datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-125">Once hello data is in hello data warehouse, analysts can perform analysis and make business decisions on hello data.</span></span>

* <span data-ttu-id="edf70-126">Tradicionalmente, proceso de Hola de carga se denomina ETL de extracción, transformación y carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-126">Traditionally, hello process of loading is called ETL for Extract, Transform, and Load.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-127">Normalmente, los datos tienen toobe transformado por lo que resulta coherente con otros datos de almacenamiento de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-127">Data usually needs toobe transformed so it is consistent with other data in hello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-128">Anteriormente, las empresas usan transformaciones de Hola de tooperform de servidores ETL dedicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-128">Previously, businesses used dedicated ETL servers tooperform hello transformations.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-129">Ahora, con tal procesamiento paralelo masivo rápido puede cargar datos en almacenamiento de datos SQL en primer lugar y, a continuación, realizar transformaciones de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-129">Now, with such fast massively parallel processing you can load data into SQL Data Warehouse first, and then perform hello transformations.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-130">Este proceso se conoce como de extracción, carga y transformar (ETL); se está convirtiendo en un nuevo estándar para la carga de trabajo de almacenamiento de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-130">This process is called Extract, Load, and Transform (ELT), and is becoming a new standard for hello data warehouse workload.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="edf70-131">Con SQL Server 2016, ahora es posible realizar análisis en tiempo real en una tabla OLTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-131">With SQL Server 2016, you can now perform analytics in real-time on an OLTP table.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-132">Esto no elimina la necesidad de Hola para un toostore de almacenamiento de datos y analizar los datos, pero proporcionan una manera tooperform de análisis en tiempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-132">This does not replace hello need for a data warehouse toostore and analyze data, but it does provide a way tooperform analysis in real-time.</span></span>
> 
> 

### <a name="reporting-and-analysis-queries"></a><span data-ttu-id="edf70-133">Consultas de informes y análisis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-133">Reporting and analysis queries</span></span>
<span data-ttu-id="edf70-134">Las consultas de informes y análisis a menudo se clasifican como pequeñas, medianas y grandes en función de diversos criterios, pero normalmente están basadas en el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-134">Reporting and analysis queries are often categorized into small, medium and large based on a number of criteria, but usually it is based on time.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-135">En la mayoría de los almacenamientos de datos, hay una carga de trabajo mixta de ejecución rápida frente a consultas de larga ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-135">In most data warehouses, there is a mixed workload of fast-running versus long-running queries.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-136">En cada caso, es importante toodetermine esta combinación y toodetermine su frecuencia (cada hora, diariamente, fin de mes, trimestre final y así sucesivamente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-136">In each case, it is important toodetermine this mix and toodetermine its frequency (hourly, daily, month-end, quarter-end, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="edf70-137">Es importante toounderstand que Hola cargas de trabajo de consultas mixtas, junto con la simultaneidad, responsable de tooproper planear la capacidad de un almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-137">It is important toounderstand that hello mixed query workload, coupled with concurrency, lead tooproper capacity planning for a data warehouse.</span></span>

* <span data-ttu-id="edf70-138">Planeamiento de capacidad puede ser una tarea compleja para una carga de trabajo de consultas mixtas, especialmente cuando se necesita un almacenamiento de datos de entrega a largo plazo tiempo tooadd capacidad toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-138">Capacity planning can be a complex task for a mixed query workload, especially when you need a long lead time tooadd capacity toohello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-139">Almacenamiento de datos SQL quita urgencia Hola de planeación de la capacidad ya que se puede aumentar y reducir la capacidad de proceso en cualquier momento y desde el almacenamiento y capacidad de proceso independientemente un tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-139">SQL Data Warehouse removes hello urgency of capacity planning since you can grow and shrink compute capacity at any time, and since storage and compute capacity are independently sized.</span></span>

### <a name="data-management"></a><span data-ttu-id="edf70-140">Administración de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-140">Data management</span></span>
<span data-ttu-id="edf70-141">Administración de datos es importante, sobre todo cuando conozca que puede quedarse sin espacio en disco en hello futuro próximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-141">Managing data is important, especially when you know you might run out of disk space in hello near future.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-142">Almacenes de datos normalmente dividen datos de hello en rangos significativos, que se almacenan como particiones en una tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-142">Data warehouses usually divide hello data into meaningful ranges, which are stored as partitions in a table.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-143">Todos los productos basados en SQL Server le permiten mover particiones dentro y fuera de la tabla de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-143">All SQL Server-based products let you move partitions in and out of hello table.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-144">Esta partición cambio permite mover anterior almacenamiento costosas que no requiere herramientas de datos y mantiene los datos más recientes de hello disponibles en almacenamiento en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-144">This partition switching lets you move older data tooless expensive storage and keep hello latest data available on online storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="edf70-145">Los índices de almacén de columnas admiten tablas con particiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-145">Columnstore indexes support partitioned tables.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-146">Para los índices de almacén de columnas, las tablas con particiones se utilizan para la administración y el archivado de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-146">For columnstore indexes, partitioned tables are used for data management and archival.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-147">En las tablas almacenadas por filas, las particiones desempeñan una función mayor en el rendimiento de las consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-147">For tables stored row-by-row, partitions have a larger role in query performance.</span></span>  
* <span data-ttu-id="edf70-148">PolyBase desempeña un papel importante en la administración de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-148">PolyBase plays an important role in managing data.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-149">Con PolyBase, tiene opción hello tooarchive anterior tooHadoop de datos o almacenamiento de blobs de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-149">Using PolyBase, you have hello option tooarchive older data tooHadoop or Azure blob storage.</span></span>  <span data-ttu-id="edf70-150">Esto proporciona una gran cantidad de opciones, puesto que los datos de hello son estando en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-150">This provides lots of options since hello data is still online.</span></span>  <span data-ttu-id="edf70-151">Es posible que tarde más tiempo datos tooretrieve desde Hadoop, pero contrapartida Hola de tiempo de recuperación podría ser mayor que el costo de almacenamiento de información de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-151">It might take longer tooretrieve data from Hadoop, but hello tradeoff of retrieval time might outweigh hello storage cost.</span></span>

### <a name="exporting-data"></a><span data-ttu-id="edf70-152">Exportación de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-152">Exporting data</span></span>
<span data-ttu-id="edf70-153">Datos de una manera toomake disponibles para los informes y análisis son datos de toosend de tooservers de almacenamiento de datos de hello dedicado para ejecutar informes y análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-153">One way toomake data available for reports and analysis is toosend data from hello data warehouse tooservers dedicated for running reports and analysis.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-154">Estos servidores se denominan puestos de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-154">These servers are called data marts.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-155">Por ejemplo, podría procesar previamente los datos de informe y, a continuación, expórtelo desde servidores de toomany de almacenamiento de datos de Hola mundo Hola, de toomake ampliamente estén disponibles para los clientes y los analistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-155">For example, you could pre-process report data and then export it from hello data warehouse toomany servers around hello world, toomake it broadly available for customers and analysts.</span></span>

* <span data-ttu-id="edf70-156">Para generar informes, todas las noches podría incluir servidores de informes de solo lectura con una instantánea de datos diarias de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-156">For generating reports, each night you could populate read-only reporting servers with a snapshot of hello daily data.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-157">Esto proporciona mayor ancho de banda para los clientes al reducir las necesidades de recursos de proceso de hello en almacenamiento de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-157">This gives higher bandwidth for customers while lowering hello compute resource needs on hello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-158">De un aspecto de la seguridad, los puestos de datos le permiten a tooreduce número de Hola de usuarios que tienen el almacenamiento de datos de access toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-158">From a security aspect, data marts allow you tooreduce hello number of users who have access toohello data warehouse.</span></span>
* <span data-ttu-id="edf70-159">Para el análisis, puede generar un cubo de analysis en almacenamiento de datos de Hola y ejecutar análisis en almacenamiento de datos de hello, o procesar previamente los datos y exportar toohello el servidor de análisis para el análisis adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-159">For analytics, you can either build an analysis cube on hello data warehouse and run analysis against hello data warehouse, or pre-process data and export it toohello analysis server for further analytics.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="edf70-160">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-160">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="edf70-161">Ahora que ya conoce un poco acerca de almacenamiento de datos SQL, obtenga información acerca de cómo tooquickly [crear un almacén de datos de SQL] [ create a SQL Data Warehouse] y [cargar datos de ejemplo][load sample data].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-161">Now that you know a bit about SQL Data Warehouse, learn how tooquickly [create a SQL Data Warehouse][create a SQL Data Warehouse] and [load sample data][load sample data].</span></span>

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[load sample data]: ./sql-data-warehouse-load-sample-databases.md
[create a SQL Data Warehouse]: ./sql-data-warehouse-get-started-provision.md

<!--MSDN references-->

<!--Other web references-->
