---
title: Procedimientos recomendados para Azure SQL Data Warehouse | Microsoft Docs
description: "Recomendaciones y procedimientos recomendados que debe saber para desarrollar soluciones de Almacenamiento de datos SQL de Azure. Esto le ayudará a tener éxito."
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: NA
author: shivaniguptamsft
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 7b698cad-b152-4d33-97f5-5155dfa60f79
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-services
ms.custom: performance
ms.date: 10/31/2016
ms.author: shigu;barbkess
ms.openlocfilehash: c1fb0d8790d8c97ac45db02ac76403e7a80fae5d
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="best-practices-for-azure-sql-data-warehouse"></a><span data-ttu-id="7e187-104">Procedimientos recomendados para Almacenamiento de datos SQL de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-104">Best practices for Azure SQL Data Warehouse</span></span>
<span data-ttu-id="7e187-105">Este artículo es una colección de muchos procedimientos recomendados que le permitirá conseguir un óptimo rendimiento para su instancia de Azure SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-105">This article is a collection of many best practices that will help you to achieve optimal performance from your Azure SQL Data Warehouse.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-106">Algunos de los conceptos son básicos y fáciles de explicar, otros son más avanzados y solo se pueden ver por encima en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-106">Some of the concepts in this article are basic and easy to explain, other concepts are more advanced and we just scratch the surface in this article.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-107">El objetivo de este artículo es proporcionarle algunos consejos básicos y mostrarle los aspectos importantes que debe considerar al crear almacenamiento de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-107">The purpose of this article is to give you some basic guidance and to raise awareness of important areas to focus as you build your data warehouse.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-108">En cada sección se presenta un concepto y se le indican artículos que lo desarrollan más en detalle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-108">Each section introduces you to a concept and then point you to more detailed articles which cover the concept in more depth.</span></span>

<span data-ttu-id="7e187-109">Si acaba de empezar con el Almacenamiento de datos SQL de Azure, no se preocupe por la amplitud del contenido de este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-109">If you are just getting started with Azure SQL Data Warehouse, do not let this article overwhelm you.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-110">Los temas se van desarrollando básicamente en orden de importancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-110">The sequence of the topics is mostly in the order of importance.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-111">Un buen comienzo es centrarse en los primeros conceptos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-111">If you start by focusing on the first few concepts, you'll be in good shape.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-112">Según se vaya familiarizando y se sienta cómodo con SQL Date Warehouse, vuelva y eche un vistazo a los demás temas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-112">As you get more familiar and comfortable with using SQL Date Warehouse, come back and look at a few more concepts.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-113">No tardará mucho en darle sentido a todo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-113">It won't take long for everything to make sense.</span></span>

## <a name="reduce-cost-with-pause-and-scale"></a><span data-ttu-id="7e187-114">Menos costos gracias a las características de pausa y escalado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-114">Reduce cost with pause and scale</span></span>
<span data-ttu-id="7e187-115">Una característica clave del Almacenamiento de datos SQL es la capacidad de pausar cuando no se usa, que detiene la facturación de los recursos de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-115">A key feature of SQL Data Warehouse is the ability to pause when you are not using it, which stops the billing of compute resources.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-116">Otra característica clave es la capacidad de escalar los recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-116">Another key feature is the ability to scale resources.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-117">La pausa y la escala se pueden usar desde Azure Portal o mediante comandos de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-117">Pausing and Scaling can be done via the Azure portal or through PowerShell commands.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-118">Familiarícese con estas características, ya que pueden reducir considerablemente el costo del almacenamiento de datos cuando no se encuentra en uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-118">Become familiar with these features as they can greatly reduce the cost of your data warehouse when it is not in use.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-119">Si quiere que el almacén esté siempre disponible, puede reducir la escala al tamaño menor, DW100, en lugar de usar la pausa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-119">If you always want your data warehouse accessible, you may want to consider scaling it down to the smallest size, a DW100 rather than pausing.</span></span>

<span data-ttu-id="7e187-120">Consulte también [Pausa del proceso][Pause compute resources], [Reanudación del proceso][Resume compute resources], [Escalado de proceso].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-120">See also [Pause compute resources][Pause compute resources], [Resume compute resources][Resume compute resources], [Scale compute resources].</span></span>

## <a name="drain-transactions-before-pausing-or-scaling"></a><span data-ttu-id="7e187-121">Vaciado de las transacciones antes de aplicar la pausa o el escalado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-121">Drain transactions before pausing or scaling</span></span>
<span data-ttu-id="7e187-122">Al pausar o escalar SQL Data Warehouse, las consultas se cancelan en segundo plano al iniciar la solicitud de pausa o escalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-122">When you pause or scale your SQL Data Warehouse, behind the scenes your queries are canceled when you initiate the pause or scale request.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-123">Una simple consulta de selección se cancela rápidamente y no afecta casi al tiempo que se tarda en aplicar la pausa o la escala a la instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-123">Canceling a simple SELECT query is a quick operation and has almost no impact to the time it takes to pause or scale your instance.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-124">Sin embargo, las consultas sobre transacciones, que modifican los datos o la estructura de estos, no se puede detener rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-124">However, transactional queries, which modify your data or the structure of the data, may not be able to stop quickly.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-125">**Por definición, las consultas sobre transacciones deben completarse íntegramente o deshacerse los cambios.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-125">**Transactional queries, by definition, must either complete in their entirety or rollback their changes.**</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-126">Deshacer el trabajo realizado con una consulta sobre una transacción puede tardar tanto (o más) que el tiempo necesario para aplicar el cambio original de esta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-126">Rolling back the work completed by a transactional query can take as long, or even longer, than the original change the query was applying.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-127">Por ejemplo, si se cancela una consulta que se eliminaba filas y ya lleva en ejecución una hora, el sistema puede tardar una hora para reinsertar las filas eliminadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-127">For example, if you cancel a query which was deleting rows and has already been running for an hour, it could take the system an hour to insert back the rows which were deleted.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-128">Si se ejecuta la pausa o la escala con transacciones en curso, puede parecer que tardan mucho en aplicarse, ya que deben esperar a que se deshagan todos los cambios para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-128">If you run pause or scaling while transactions are in flight, your pause or scaling may seem to take a long time because pausing and scaling has to wait for the rollback to complete before it can proceed.</span></span>

<span data-ttu-id="7e187-129">Consulte también [Transacciones en SQL Data Warehouse][Understanding transactions], [Optimización de transacciones en SQL Data Warehouse][Optimizing transactions]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-129">See also [Understanding transactions][Understanding transactions], [Optimizing transactions][Optimizing transactions]</span></span>

## <a name="maintain-statistics"></a><span data-ttu-id="7e187-130">Mantenimiento de estadísticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-130">Maintain statistics</span></span>
<span data-ttu-id="7e187-131">A diferencia de SQL Server, que automáticamente detecta y crea o actualiza las estadísticas en columnas, SQL Data Warehouse requiere el mantenimiento manual de las estadísticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-131">Unlike SQL Server, which automatically detects and creates or updates statistics on columns, SQL Data Warehouse requires manual maintenance of statistics.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-132">Aunque nuestra intención es cambiar esto, por ahora deberá realizar el mantenimiento de las estadísticas para garantizar que los planes del Almacenamiento de datos SQL son óptimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-132">While we do plan to change this in the future, for now you will want to maintain your statistics to ensure that the SQL Data Warehouse plans are optimized.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-133">Los planes que crea el optimizador son igual de buenos que las estadísticas disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-133">The plans created by the optimizer are only as good as the available statistics.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-134">**Crear estadísticas de muestra en cada columna es una forma sencilla de empezar a trabajar con las estadísticas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-134">**Creating sampled statistics on every column is an easy way to get started with statistics.**</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-135">Es igualmente importante actualizar las estadísticas cuando se produzcan cambios significativos en los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-135">It's equally important to update statistics as significant changes happen to your data.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-136">Un enfoque conservador puede ser actualizar las estadísticas diariamente o después de cada carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-136">A conservative approach may be to update your statistics daily or after each load.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-137">Existen inconvenientes entre el rendimiento y el costo de crear y actualizar las estadísticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-137">There are always trade-offs between performance and the cost to create and update statistics.</span></span> <span data-ttu-id="7e187-138">Si cree que tarda demasiado en realizar el mantenimiento de todas las estadísticas, puede intentar ser más selectivo acerca de las columnas con estadísticas o las que necesitan actualizarse con frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-138">If you find it is taking too long to maintain all of your statistics, you may want to try to be more selective about which columns have statistics or which columns need frequent updating.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-139">Por ejemplo, puede actualizar las columnas de fecha, donde se añadan valores todos los días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-139">For example, you might want to update date columns, where new values may be added, daily.</span></span> <span data-ttu-id="7e187-140">**Sacará el máximo provecho con las estadísticas en columnas relacionadas con combinaciones, columnas que se usan en la cláusula WHERE y columnas de GROUP BY.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-140">**You will gain the most benefit by having statistics on columns involved in joins, columns used in the WHERE clause and columns found in GROUP BY.**</span></span>

<span data-ttu-id="7e187-141">Consulte también [Administración de estadísticas en tablas en SQL Data Warehouse][Manage table statistics], [CREATE STATISTICS][CREATE STATISTICS] y [UPDATE STATISTICS][UPDATE STATISTICS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-141">See also [Manage table statistics][Manage table statistics], [CREATE STATISTICS][CREATE STATISTICS], [UPDATE STATISTICS][UPDATE STATISTICS]</span></span>

## <a name="group-insert-statements-into-batches"></a><span data-ttu-id="7e187-142">Agrupación de instrucciones INSERT en lotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-142">Group INSERT statements into batches</span></span>
<span data-ttu-id="7e187-143">Una tabla pequeña se puede cargar perfectamente una sola vez con una instrucción INSERT o incluso con una recarga periódica que le funcione bien con una instrucción del tipo `INSERT INTO MyLookup VALUES (1, 'Type 1')`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-143">A one-time load to a small table with an INSERT statement or even a periodic reload of a look-up may perform just fine for your needs with a statement like `INSERT INTO MyLookup VALUES (1, 'Type 1')`.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-144">Sin embargo, si necesita cargar miles o millones de filas a lo largo del día, es posible que las instrucciones INSERT sencillas no sean suficientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-144">However, if you need to load thousands or millions of rows throughout the day, you might find that singleton INSERTS just can't keep up.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-145">En su lugar, desarrolle sus procesos para que se escriban en un archivo y otro proceso que se ejecute periódicamente y lo cargue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-145">Instead, develop your processes so that they write to a file and another process periodically comes along and loads this file.</span></span>

<span data-ttu-id="7e187-146">Consulte también [INSERT][INSERT]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-146">See also [INSERT][INSERT]</span></span>

## <a name="use-polybase-to-load-and-export-data-quickly"></a><span data-ttu-id="7e187-147">Uso de PolyBase para cargar y exportar los datos rápidamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-147">Use PolyBase to load and export data quickly</span></span>
<span data-ttu-id="7e187-148">Almacenamiento de datos SQL admite la carga y exportación de datos con varias herramientas, como Data Factory de Azure, PolyBase y BCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-148">SQL Data Warehouse supports loading and exporting data through several tools including Azure Data Factory, PolyBase, and BCP.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-149">Para pequeñas cantidades de datos donde el rendimiento no es clave, cualquier herramienta le sirve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-149">For small amounts of data where performance isn't critical, any tool may be sufficient for your needs.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-150">Sin embargo, para cargar o exportar grandes volúmenes de datos o si se necesita un rendimiento rápido, PolyBase es la mejor opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-150">However, when you are loading or exporting large volumes of data or fast performance is needed, PolyBase is the best choice.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-151">PolyBase está diseñado para aprovechar la estructura MPP (procesamiento masivo en paralelo) del Almacenamiento de datos SQL y, por tanto, carga y exporta grandes cantidades de datos más rápido que cualquier otra herramienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-151">PolyBase is designed to leverage the MPP (Massively Parallel Processing) architecture of SQL Data Warehouse and will therefore load and export data magnitudes faster than any other tool.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-152">Lo que haya cargado con PolyBase se ejecuta con la consulta CTAS o de selección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-152">PolyBase loads can be run using CTAS or INSERT INTO.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-153">**CTAS reduce el registro de transacciones y es la manera más rápida de cargar datos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-153">**Using CTAS will minimize transaction logging and the fastest way to load your data.**</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-154">Data Factory de Azure también admite datos cargados con PolyBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-154">Azure Data Factory also supports PolyBase loads.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-155">PolyBase admite distintos de formatos de archivo, como Gzip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-155">PolyBase supports a variety of file formats including Gzip files.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-156">**Con el fin de conseguir un mayor rendimiento al usar archivos de texto gzip, divídalos en 60 o más archivos para aumentar el paralelismo de la carga.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-156">**To maximize throughput when using gzip text files, break files up into 60 or more files to maximize parallelism of your load.**</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-157">Para conseguir un rendimiento total más rápido, cargue los datos simultáneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-157">For faster total throughput, consider loading data concurrently.</span></span>

<span data-ttu-id="7e187-158">Consulte también [Carga de datos en Azure SQL Data Warehouse][Load data], [Guía para el uso de PolyBase en SQL Data Warehouse][Guide for using PolyBase], [Azure SQL Data Warehouse loading patterns and strategies][Azure SQL Data Warehouse loading patterns and strategies] (Patrones y estrategias de carga de Azure SQL Data Warehouse), [Carga de datos en SQL Data Warehouse con Data Factory][Load Data with Azure Data Factory], [Movimiento de datos hacia y desde SQL Data Warehouse mediante Azure Data Factory][Move data with Azure Data Factory], [CREATE EXTERNAL FILE FORMAT][CREATE EXTERNAL FILE FORMAT], [Create Table As Select (CTAS) en SQL Data Warehouse][Create table as select (CTAS)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-158">See also [Load data][Load data], [Guide for using PolyBase][Guide for using PolyBase], [Azure SQL Data Warehouse loading patterns and strategies][Azure SQL Data Warehouse loading patterns and strategies], [Load Data with Azure Data Factory][Load Data with Azure Data Factory], [Move data with Azure Data Factory][Move data with Azure Data Factory], [CREATE EXTERNAL FILE FORMAT][CREATE EXTERNAL FILE FORMAT], [Create table as select (CTAS)][Create table as select (CTAS)]</span></span>

## <a name="load-then-query-external-tables"></a><span data-ttu-id="7e187-159">Carga y consulta de tablas externas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-159">Load then query external tables</span></span>
<span data-ttu-id="7e187-160">Aunque Polybase, también conocido ahora como tablas externas, puede ser la manera más rápida de cargar datos, no resulta óptimo para las consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-160">While Polybase, also known as external tables, can be the fastest way to load data, it is not optimal for queries.</span></span> <span data-ttu-id="7e187-161">Las tablas de Polybase en SQL Data Warehouse solo admiten actualmente archivos de blobs de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-161">SQL Data Warehouse Polybase tables currently only support Azure blob files.</span></span> <span data-ttu-id="7e187-162">Estos archivos no tienen recursos de proceso que los respalde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-162">These files do not have any compute resources backing them.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-163">Como resultado, SQL Data Warehouse no puede descargar este trabajo y, por tanto, para leer los datos del archivo entero, debe cargarlo en tempdb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-163">As a result, SQL Data Warehouse cannot offload this work and therefore must read the entire file by loading it to tempdb in order to read the data.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-164">Por lo tanto, si tiene varias consultas que van a consultar estos datos, es mejor cargarlos una vez que las consultas usen la tabla local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-164">Therefore, if you have several queries that will be querying this data, it is better to load this data once and have queries use the local table.</span></span>

<span data-ttu-id="7e187-165">Consulte también [Guía para el uso de PolyBase en SQL Data Warehouse][Guide for using PolyBase]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-165">See also [Guide for using PolyBase][Guide for using PolyBase]</span></span>

## <a name="hash-distribute-large-tables"></a><span data-ttu-id="7e187-166">Distribución Hash para tablas grandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-166">Hash distribute large tables</span></span>
<span data-ttu-id="7e187-167">De forma predeterminada, las tablas se distribuyen según el patrón Round Robin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-167">By default, tables are Round Robin distributed.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-168">Esto facilita a los usuarios empezar a crear tablas sin tener que decidir sobre la distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-168">This makes it easy for users to get started creating tables without having to decide how their tables should be distributed.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-169">Las tablas round robin pueden ser suficientes para algunas cargas de trabajo, pero en la mayoría de los casos, la selección de una columna de distribución funcionará mucho opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-169">Round Robin tables may perform sufficiently for some workloads, but in most cases selecting a distribution column will perform much better.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-170">El ejemplo más común de tabla distribuida por una columna que supera con creces a una Round Robin es al combinarse dos tablas grandes de hechos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-170">The most common example of when a table distributed by a column will far outperform a Round Robin table is when two large fact tables are joined.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-171">Por ejemplo, si tiene una tabla de pedidos, que se distribuye por order_id, y una tabla de transacciones, que también se distribuye por order_id, al unir la tabla de pedidos a la de transacciones en order_id, esta consulta se convierte en una consulta de paso a través, lo que significa que se eliminan las operaciones de movimiento de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-171">For example, if you have an orders table, which is distributed by order_id, and a transactions table, which is also distributed by order_id, when you join your orders table to your transactions table on order_id, this query becomes a pass-through query, which means we eliminate data movement operations.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-172">Menos pasos suponen consultas más rápidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-172">Fewer steps mean a faster query.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-173">Menos movimiento de datos también se traduce en consultas más rápidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-173">Less data movement also makes for faster queries.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-174">Esta explicación es muy general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-174">This explanation just scratches the surface.</span></span> <span data-ttu-id="7e187-175">Al cargar una tabla con distribución, asegúrese de que no se ordenan los datos entrantes en la clave de distribución, ya que esto ralentizará la carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-175">When loading a distributed table, be sure that your incoming data is not sorted on the distribution key as this will slow down your loads.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-176">En los siguientes vínculos se muestra con mucho más detalle cómo seleccionar una columna de distribución mejora el rendimiento y cómo definir una tabla distribuida en la cláusula WITH de la instrucción CREATE TABLES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-176">See the below links for much more details on how selecting a distribution column can improve performance as well as how to define a distributed table in the WITH clause of your CREATE TABLES statement.</span></span>

<span data-ttu-id="7e187-177">Consulte también [Información general de tablas en SQL Data Warehouse][Table overview], [Distribución de tablas en SQL Data Warehouse][Table distribution], [Selección de la distribución de tablas][Selecting table distribution], [CREATE TABLE][CREATE TABLE], [CREATE TABLE AS SELECT][CREATE TABLE AS SELECT]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-177">See also [Table overview][Table overview], [Table distribution][Table distribution], [Selecting table distribution][Selecting table distribution], [CREATE TABLE][CREATE TABLE], [CREATE TABLE AS SELECT][CREATE TABLE AS SELECT]</span></span>

## <a name="do-not-over-partition"></a><span data-ttu-id="7e187-178">Sin particiones excesivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-178">Do not over-partition</span></span>
<span data-ttu-id="7e187-179">Crear particiones de datos puede ser muy eficaz para el mantenimiento de los datos mediante la modificación de particiones o exámenes de optimización, pero el exceso de particiones puede ralentizar las consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-179">While partitioning data can be very effective for maintaining your data through partition switching or optimizing scans by with partition elimination, having too many partitions can slow down your queries.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-180">A menudo una estrategia de división con granularidad alta que puede funcionar bien en SQL Server no funciona correctamente en SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-180">Often a high granularity partitioning strategy which may work well on SQL Server may not work well on SQL Data Warehouse.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-181">El exceso de particiones también puede reducir la eficacia de los índices de almacén de columnas agrupadas si cada partición tiene menos de 1 millón de filas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-181">Having too many partitions can also reduce the effectiveness of clustered columnstore indexes if each partition has fewer than 1 million rows.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-182">Tenga en cuenta que, en segundo plano, SQL Data Warehouse divide los datos automáticamente en 60 bases de datos, por lo que si crea una tabla con 100 particiones, se generan realmente 6000 particiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-182">Keep in mind that behind the scenes, SQL Data Warehouse partitions your data for you into 60 databases, so if you create a table with 100 partitions, this actually results in 6000 partitions.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-183">Cada carga de trabajo es diferente, por lo mejor es probar con las particiones para ver qué funciona mejor para la suya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-183">Each workload is different so the best advice is to experiment with partitioning to see what works best for your workload.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-184">Considere la posibilidad de reducir la granularidad respecto a lo que le funcionaba en SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-184">Consider lower granularity than what may have worked for you in SQL Server.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-185">Por ejemplo, puede usar particiones semanales o mensuales, en lugar de diarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-185">For example, consider using weekly or monthly partitions rather than daily partitions.</span></span>

<span data-ttu-id="7e187-186">Consulte también cómo [Creación de particiones de tablas en SQL Data Warehouse][Table partitioning]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-186">See also [Table partitioning][Table partitioning]</span></span>

## <a name="minimize-transaction-sizes"></a><span data-ttu-id="7e187-187">Reducción del tamaño de las transacciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-187">Minimize transaction sizes</span></span>
<span data-ttu-id="7e187-188">Las instrucciones INSERT, UPDATE Y DELETE se ejecutan en las transacciones y, cuando fallan, deben deshacerse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-188">INSERT, UPDATE, and DELETE statements run in a transaction and when they fail they must be rolled back.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-189">Para que no se tarde tanto en deshacer, reduzca el tamaño de las transacciones siempre que pueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-189">To minimize the potential for a long rollback, minimize transaction sizes whenever possible.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-190">Puede hacerlo si divide las instrucciones INSERT, UPDATE y DELETE en partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-190">This can be done by dividing INSERT, UPDATE, and DELETE statements into parts.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-191">Por ejemplo, si tiene una instrucción INSERT que se suele tardar de 1 hora, si puede, divídala en 4 partes de 15 minutos cada una.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-191">For example, if you have an INSERT which you expect to take 1 hour, if possible, break the INSERT up into 4 parts, which will each run in 15 minutes.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-192">Aproveche los casos de registro mínimo, como CTAS, TRUNCATE, DROP TABLE o INSERT para vaciar las tablas y así reducir el riesgo de reversión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-192">Leverage special Minimal Logging cases, like CTAS, TRUNCATE, DROP TABLE or INSERT to empty tables, to reduce rollback risk.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-193">Otra manera de eliminar reversiones es usar funciones de solo metadatos, como la modificación de particiones para la administración de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-193">Another way to eliminate rollbacks is to use Metadata Only operations like partition switching for data management.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-194">Por ejemplo, en lugar de ejecutar una instrucción DELETE para eliminar todas las filas de una tabla cuyo order_date fuera octubre de 2001, podría dividir los datos mensualmente y desactivar la división con los datos de una partición vacía de otra tabla (consulte los ejemplos de ALTER TABLE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-194">For example, rather than execute a DELETE statement to delete all rows in a table where the order_date was in October of 2001, you could partition your data monthly and then switch out the partition with data for an empty partition from another table (see ALTER TABLE examples).</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-195">Para tablas sin divisiones, puede usar CTAS en lugar de DELETE para escribir los datos que quiera mantener en una tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-195">For unpartitioned tables consider using a CTAS to write the data you want to keep in a table rather than using DELETE.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-196">Si CTAS tarda lo mismo, es una operación mucho más segura, ya que su registro de transacciones es mínimo y se puede cancelar rápidamente si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-196">If a CTAS takes the same amount of time, it is a much safer operation to run as it has very minimal transaction logging and can be canceled quickly if needed.</span></span>

<span data-ttu-id="7e187-197">Consulte también [Transacciones en SQL Data Warehouse][Understanding transactions], [Optimización de transacciones para SQL Data Warehouse][Optimizing transactions], [Creación de particiones de tablas en SQL Data Warehouse][Table partitioning], [TRUNCATE TABLE][TRUNCATE TABLE], [ALTER TABLE][ALTER TABLE], [Create table as select (CTAS) en SQL Data Warehouse][Create table as select (CTAS)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-197">See also [Understanding transactions][Understanding transactions], [Optimizing transactions][Optimizing transactions], [Table partitioning][Table partitioning], [TRUNCATE TABLE][TRUNCATE TABLE], [ALTER TABLE][ALTER TABLE], [Create table as select (CTAS)][Create table as select (CTAS)]</span></span>

## <a name="use-the-smallest-possible-column-size"></a><span data-ttu-id="7e187-198">Uso del tamaño de columna mínimo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-198">Use the smallest possible column size</span></span>
<span data-ttu-id="7e187-199">Al definir el DDL, usar el tipo de datos mínimo compatible con los datos mejorará el rendimiento de la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-199">When defining your DDL, using the smallest data type which will support your data will improve query performance.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-200">Esto tiene especial importancia para las columnas CHAR y VARCHAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-200">This is especially important for CHAR and VARCHAR columns.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-201">Si el valor mayor máximo de una columna es 25 caracteres, defina la columna como VARCHAR(25).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-201">If the longest value in a column is 25 characters, then define your column as VARCHAR(25).</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-202">Evite definir todas las columnas de caracteres con una longitud predeterminada de gran tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-202">Avoid defining all character columns to a large default length.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-203">Defina las columnas como VARCHAR en lugar de NVARCHAR cuando no se necesite nada más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-203">In addition, define columns as VARCHAR when that is all that is needed rather than use NVARCHAR.</span></span>

<span data-ttu-id="7e187-204">Consulte también [Información general de tablas en SQL Data Warehouse][Table overview], [Tipos de datos de las tablas en SQL Data Warehouse][Table data types], [CREATE TABLE][CREATE TABLE]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-204">See also [Table overview][Table overview], [Table data types][Table data types], [CREATE TABLE][CREATE TABLE]</span></span>

## <a name="use-temporary-heap-tables-for-transient-data"></a><span data-ttu-id="7e187-205">Uso de tablas de apilamiento temporal para datos transitorios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-205">Use temporary heap tables for transient data</span></span>
<span data-ttu-id="7e187-206">Cuando almacene datos temporalmente en Almacenamiento de datos SQL, las tablas de apilamiento pueden agilizar el proceso global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-206">When you are temporarily landing data on SQL Data Warehouse, you may find that using a heap table will make the overall process faster.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-207">Si solo carga datos para transformarlos después, cargar la tabla de apilamiento será mucho más rápido que cargar los datos en una tabla de almacén de columnas agrupadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-207">If you are loading data only to stage it before running more transformations, loading the table to heap table will be much faster than loading the data to a clustered columnstore table.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-208">Además, los datos de una tabla temporal también se cargarán mucho más rápido que las tablas de almacenamiento permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-208">In addition, loading data to a temp table will also load much faster than loading a table to permanent storage.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-209">Las tablas temporales empiezan por "#" y solo se puede acceder a ellas desde la sesión en la que se crean, por lo que pueden no funcionar en algunas situaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-209">Temporary tables start with a "#" and are only accessible by the session which created it, so they may only work in limited scenarios.</span></span>   <span data-ttu-id="7e187-210">Las tablas de apilamiento se definen en la cláusula WITH de CREATE TABLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-210">Heap tables are defined in the WITH clause of a CREATE TABLE.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-211">Si usa una tabla temporal, no olvide crear estadísticas en ella también.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-211">If you do use a temporary table, remember to create statistics on that temporary table too.</span></span>

<span data-ttu-id="7e187-212">Consulte también [Tablas temporales en SQL Data Warehouse][Temporary tables], [CREATE TABLE][CREATE TABLE], [CREATE TABLE AS SELECT][CREATE TABLE AS SELECT]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-212">See also [Temporary tables][Temporary tables], [CREATE TABLE][CREATE TABLE], [CREATE TABLE AS SELECT][CREATE TABLE AS SELECT]</span></span>

## <a name="optimize-clustered-columnstore-tables"></a><span data-ttu-id="7e187-213">Optimización de tablas de almacén de columnas agrupadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-213">Optimize clustered columnstore tables</span></span>
<span data-ttu-id="7e187-214">Los índices de almacén de columnas agrupadas son una de las maneras más eficaces para almacenar datos en Almacenamiento de datos SQL de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-214">Clustered columnstore indexes are one of the most efficient ways you can store your data in Azure SQL Data Warehouse.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-215">De forma predeterminada, las tablas de Almacenamiento de datos SQL se crean como almacén de columnas agrupadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-215">By default, tables in SQL Data Warehouse are created as Clustered ColumnStore.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-216">Para conseguir el máximo rendimiento de las consultas en las tablas de almacén de columnas, es importante la calidad de los segmentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-216">To get the best performance for queries on columnstore tables, having good segment quality is important.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-217">Escriben filas en las tablas de almacén de columnas bajo presión de memoria afecta a la calidad de segmento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-217">When rows are written to columnstore tables under memory pressure, columnstore segment quality may suffer.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-218">La calidad de segmento se puede medir por el número de filas de un grupo de filas comprimido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-218">Segment quality can be measured by number of rows in a compressed Row Group.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-219">Para obtener instrucciones detalladas acerca de la detección y mejora de la calidad de los segmentos en las tablas de almacén de columnas agrupadas, consulte la sección [Causas de una calidad deficiente del índice de almacén de columnas][Causes of poor columnstore index quality] del artículo [Indexación de tablas en SQL Data Warehouse][Table indexes].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-219">See the [Causes of poor columnstore index quality][Causes of poor columnstore index quality] in the [Table indexes][Table indexes] article for step by step instructions on detecting and improving segment quality for clustered columnstore tables.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-220">Como es importante que los segmentos de almacén de columnas sean de una buena calidad, es conveniente usar id. de usuario que se encuentren en la clase de recursos grande o mediana para cargar los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-220">Because high quality columnstore segments is important, it's a good idea to use users ids which are in the medium or large resource class for loading data.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-221">Cuanto menos DWU use, mayor será la clase de recurso que deberá asignar al usuario de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-221">The fewer DWUs you use, the larger the resource class you will want to assign to your loading user.</span></span>

<span data-ttu-id="7e187-222">Dado que las tablas de almacén de columnas generalmente no insertan datos en un segmento del almacén de columnas comprimido hasta que hay más de 1 millón de filas por tabla y cada tabla del Almacenamiento de datos SQL se divide en 60 partes, como norma general, las tablas de almacén de columnas no serán útiles para las consultas a menos que la tabla tenga más de 60 millones de filas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-222">Since columnstore tables generally won't push data into a compressed columnstore segment until there are more than 1 million rows per table and each SQL Data Warehouse table is partitioned into 60 tables, as a rule of thumb, columnstore tables won't benefit a query unless the table has more than 60 million rows.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-223">Para las tablas con menos de 60 millones de filas, podría no tener sentido el índice de almacén de columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-223">For table with less than 60 million rows, it may not make any sense to have a columnstore index.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-224">Pero tampoco molesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-224">It also may not hurt.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-225">Además, si divide los datos, recuerde que cada parte deberá tener 1 millón de filas para beneficiarse de un índice de almacén de columnas agrupadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-225">Furthermore, if you partition your data, then you will want to consider that each partition will need to have 1 million rows to benefit from a clustered columnstore index.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-226">Si una tabla tiene 100 particiones, deberá tener al menos 6 mil millones de filas para beneficiarse del almacén de columnas agrupadas (60 distribuciones * 100 particiones * 1 millón de filas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-226">If a table has 100 partitions, then it will need to have at least 6 billion rows to benefit from a clustered columns store (60 distributions * 100 partitions * 1 million rows).</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-227">Si la tabla no tiene 6 mil millones de filas en este ejemplo, reduzca el número de particiones o considere la posibilidad de usar una tabla de apilamiento en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-227">If your table does not have 6 billion rows in this example, either reduce the number of partitions or consider using a heap table instead.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-228">También puede experimentar para ver si consigue un mejor rendimiento con una tabla de apilamiento con índices secundarios, en lugar de con una tabla de almacén de columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-228">It also may be worth experimenting to see if better performance can be gained with a heap table with secondary indexes rather than a columnstore table.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-229">Las tablas de almacén de columnas aún no admiten índices secundarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-229">Columnstore tables do not yet support secondary indexes.</span></span>

<span data-ttu-id="7e187-230">Al consultar una tabla de almacén de columnas, las consultas se ejecutarán más rápido si selecciona solo las que necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-230">When querying a columnstore table, queries will run faster if you select only the columns you need.</span></span>  

<span data-ttu-id="7e187-231">Consulte también [Indexación de tablas en SQL Data Warehouse][Table indexes], [Guía de índices de almacén de columnas][Columnstore indexes guide] y [Regeneración de índices de almacén de columnas][Rebuilding columnstore indexes]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-231">See also [Table indexes][Table indexes], [Columnstore indexes guide][Columnstore indexes guide], [Rebuilding columnstore indexes][Rebuilding columnstore indexes]</span></span>

## <a name="use-larger-resource-class-to-improve-query-performance"></a><span data-ttu-id="7e187-232">Uso de clases de recursos más grandes para mejorar el rendimiento de las consultas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-232">Use larger resource class to improve query performance</span></span>
<span data-ttu-id="7e187-233">Almacenamiento de datos SQL usa grupos de recursos para asignar memoria a las consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-233">SQL Data Warehouse uses resource groups as a way to allocate memory to queries.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-234">De manera predeterminada, todos los usuarios se asignan a los recursos de clase pequeña, que concede a 100 MB de memoria por distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-234">Out of the box, all users are assigned to the small resource class which grants 100 MB of memory per distribution.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-235">Dado que siempre hay 60 distribuciones y cada distribución tiene un mínimo de 100 MB, la asignación de memoria total del sistema es de 6 000 MB o justo por debajo de 6 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-235">Since there are always 60 distributions and each distribution is given a minimum of 100 MB, system wide the total memory allocation is 6,000 MB, or just under 6 GB.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-236">Algunas consultas, como las combinaciones de gran tamaño o las cargas a las tablas de almacén de columnas agrupadas, se beneficiarán de las mayores asignaciones de memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-236">Certain queries, like large joins or loads to clustered columnstore tables, will benefit from larger memory allocations.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-237">Algunas consultas, como los exámenes puros, no sufrirán cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-237">Some queries, like pure scans, will see no benefit.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-238">Por otro lado, usar las clases de recursos mayores afecta la simultaneidad, por lo que deberá tener esto en cuenta antes de cambiar todos los usuarios a una clase de recursos grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-238">On the flip side, utilizing larger resource classes impacts concurrency, so you will want to take this into consideration before moving all of your users to a large resource class.</span></span>

<span data-ttu-id="7e187-239">Consulte también [Simultaneidad y administración de cargas de trabajo en SQL Data Warehouse][Concurrency and workload management]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-239">See also [Concurrency and workload management][Concurrency and workload management]</span></span>

## <a name="use-smaller-resource-class-to-increase-concurrency"></a><span data-ttu-id="7e187-240">Menor clase de recursos para aumentar la simultaneidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-240">Use Smaller Resource Class to Increase Concurrency</span></span>
<span data-ttu-id="7e187-241">Si observa que las consultas de usuario se retrasan bastante, es posible que los usuarios se ejecutan en clases de recursos mayores y consuman muchas ranuras de simultaneidad, lo que pone en cola otras consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-241">If you are noticing that user queries seem to have a long delay, it could be that your users are running in larger resource classes and are consuming a lot of concurrency slots causing other queries to queue up.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-242">Para ver si hay consultas de usuarios en cola, ejecute `SELECT * FROM sys.dm_pdw_waits` para ver si se devuelven filas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-242">To see if users queries are queued, run `SELECT * FROM sys.dm_pdw_waits` to see if any rows are returned.</span></span>

<span data-ttu-id="7e187-243">Consulte también [Simultaneidad y administración de cargas de trabajo en SQL Data Warehouse][Concurrency and workload management], [sys.dm_pdw_waits][sys.dm_pdw_waits]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-243">See also [Concurrency and workload management][Concurrency and workload management], [sys.dm_pdw_waits][sys.dm_pdw_waits]</span></span>

## <a name="use-dmvs-to-monitor-and-optimize-your-queries"></a><span data-ttu-id="7e187-244">Uso de vistas de administración dinámica (DMV) para supervisar y optimizar las consultas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-244">Use DMVs to monitor and optimize your queries</span></span>
<span data-ttu-id="7e187-245">Almacenamiento de datos SQL tiene varias DMV que sirven para supervisar la ejecución de la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-245">SQL Data Warehouse has several DMVs which can be used to monitor query execution.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-246">El siguiente artículo de supervisión le guía con instrucciones paso a paso acerca de cómo ver los detalles de una consulta en curso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-246">The monitoring article below walks through step-by-step instructions on how to look at the details of an executing query.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-247">Usar la opción LABEL con las consultas puede ayudar a encontrar rápidamente las consultas en estas DMV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-247">To quickly find queries in these DMVs, using the LABEL option with your queries can help.</span></span>

<span data-ttu-id="7e187-248">Consulte también [Supervisión de la carga de trabajo mediante DMV][Monitor your workload using DMVs], [LABEL][LABEL], [OPTION][OPTION], [sys.dm_exec_sessions][sys.dm_exec_sessions], [sys.dm_pdw_exec_requests][sys.dm_pdw_exec_requests], [sys.dm_pdw_request_steps][sys.dm_pdw_request_steps], [sys.dm_pdw_sql_requests][sys.dm_pdw_sql_requests], [sys.dm_pdw_dms_workers], [DBCC PDW_SHOWEXECUTIONPLAN][DBCC PDW_SHOWEXECUTIONPLAN], [sys.dm_pdw_waits][sys.dm_pdw_waits]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-248">See also [Monitor your workload using DMVs][Monitor your workload using DMVs], [LABEL][LABEL], [OPTION][OPTION], [sys.dm_exec_sessions][sys.dm_exec_sessions], [sys.dm_pdw_exec_requests][sys.dm_pdw_exec_requests], [sys.dm_pdw_request_steps][sys.dm_pdw_request_steps], [sys.dm_pdw_sql_requests][sys.dm_pdw_sql_requests], [sys.dm_pdw_dms_workers], [DBCC PDW_SHOWEXECUTIONPLAN][DBCC PDW_SHOWEXECUTIONPLAN], [sys.dm_pdw_waits][sys.dm_pdw_waits]</span></span>

## <a name="other-resources"></a><span data-ttu-id="7e187-249">Otros recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-249">Other resources</span></span>
<span data-ttu-id="7e187-250">Consulte también el artículo [Solución de problemas de Azure SQL Data Warehouse][Troubleshooting] para conocer los problemas comunes y sus soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-250">Also see our [Troubleshooting][Troubleshooting] article for common issues and solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="7e187-251">Si no encuentra lo que buscaba en este artículo, pruebe a usar la "búsqueda de documentos" en la parte izquierda de esta página para buscar todos los documentos de Almacenamiento de datos SQL de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-251">If you didn't find what you were looking for in this article, try using the "Search for docs" on the left side of this page to search all of the Azure SQL Data Warehouse documents.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-252">El [foro de MSDN de Azure SQL Data Warehouse][Azure SQL Data Warehouse MSDN Forum] se creó como un lugar para formular preguntas a otros usuarios y al grupo de productos de SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-252">The [Azure SQL Data Warehouse MSDN Forum][Azure SQL Data Warehouse MSDN Forum] was create as a place for you to ask questions to other users and to the SQL Data Warehouse Product Group.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-253">Supervisamos continuamente este foro para garantizar que sus preguntas las responde otro usuario o alguno de nosotros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-253">We actively monitor this forum to ensure that your questions are answered either by another user or one of us.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-254">Si prefiere formular sus preguntas en Stack Overflow, también tenemos un [foro de Stack Overflow acerca de Azure SQL Data Warehouse][Azure SQL Data Warehouse Stack Overflow Forum].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-254">If you prefer to ask your questions on Stack Overflow, we also have an [Azure SQL Data Warehouse Stack Overflow Forum][Azure SQL Data Warehouse Stack Overflow Forum].</span></span>

<span data-ttu-id="7e187-255">Por último, use la página [de comentarios de Azure SQL Data Warehouse][Azure SQL Data Warehouse Feedback] para realizar solicitudes de características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-255">Finally, please do use the [Azure SQL Data Warehouse Feedback][Azure SQL Data Warehouse Feedback] page to make feature requests.</span></span>  <span data-ttu-id="7e187-256">Añadir sus solicitudes o valoraciones positivas sobre otras solicitudes realmente nos ayuda a priorizar las características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-256">Adding your requests or up-voting other requests really helps us prioritize features.</span></span>

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[Create a support ticket]: ./sql-data-warehouse-get-started-create-support-ticket.md
[Concurrency and workload management]: ./sql-data-warehouse-develop-concurrency.md
[Create table as select (CTAS)]: ./sql-data-warehouse-develop-ctas.md
[Table overview]: ./sql-data-warehouse-tables-overview.md
[Table data types]: ./sql-data-warehouse-tables-data-types.md
[Table distribution]: ./sql-data-warehouse-tables-distribute.md
[Table indexes]: ./sql-data-warehouse-tables-index.md
[Causes of poor columnstore index quality]: ./sql-data-warehouse-tables-index.md#causes-of-poor-columnstore-index-quality
[Rebuilding columnstore indexes]: ./sql-data-warehouse-tables-index.md#rebuilding-indexes-to-improve-segment-quality
[Table partitioning]: ./sql-data-warehouse-tables-partition.md
[Manage table statistics]: ./sql-data-warehouse-tables-statistics.md
[Temporary tables]: ./sql-data-warehouse-tables-temporary.md
[Guide for using PolyBase]: ./sql-data-warehouse-load-polybase-guide.md
[Load data]: ./sql-data-warehouse-overview-load.md
[Move data with Azure Data Factory]: ../data-factory/data-factory-azure-sql-data-warehouse-connector.md
[Load data with Azure Data Factory]: ./sql-data-warehouse-get-started-load-with-azure-data-factory.md
[Load data with bcp]: ./sql-data-warehouse-load-with-bcp.md
[Load data with PolyBase]: ./sql-data-warehouse-get-started-load-with-polybase.md
[Monitor your workload using DMVs]: ./sql-data-warehouse-manage-monitor.md
[Pause compute resources]: ./sql-data-warehouse-manage-compute-overview.md#pause-compute-bk
[Resume compute resources]: ./sql-data-warehouse-manage-compute-overview.md#resume-compute-bk
<span data-ttu-id="7e187-257">[Escalado de proceso]: ./sql-data-warehouse-manage-compute-overview.md#scale-compute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-257">[Scale compute resources]: ./sql-data-warehouse-manage-compute-overview.md#scale-compute</span></span>
[Understanding transactions]: ./sql-data-warehouse-develop-transactions.md
[Optimizing transactions]: ./sql-data-warehouse-develop-best-practices-transactions.md
[Troubleshooting]: ./sql-data-warehouse-troubleshoot.md
[LABEL]: ./sql-data-warehouse-develop-label.md

<!--MSDN references-->
[ALTER TABLE]: https://msdn.microsoft.com/library/ms190273.aspx
[CREATE EXTERNAL FILE FORMAT]: https://msdn.microsoft.com/library/dn935026.aspx
[CREATE STATISTICS]: https://msdn.microsoft.com/library/ms188038.aspx
[CREATE TABLE]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203953.aspx
[CREATE TABLE AS SELECT]: https://msdn.microsoft.com/library/mt204041.aspx
[DBCC PDW_SHOWEXECUTIONPLAN]: https://msdn.microsoft.com/library/mt204017.aspx
[INSERT]: https://msdn.microsoft.com/library/ms174335.aspx
[OPTION]: https://msdn.microsoft.com/library/ms190322.aspx
[TRUNCATE TABLE]: https://msdn.microsoft.com/library/ms177570.aspx
[UPDATE STATISTICS]: https://msdn.microsoft.com/library/ms187348.aspx
[sys.dm_exec_sessions]: https://msdn.microsoft.com/library/ms176013.aspx
[sys.dm_pdw_exec_requests]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203887.aspx
[sys.dm_pdw_request_steps]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203913.aspx
[sys.dm_pdw_sql_requests]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203889.aspx
<span data-ttu-id="7e187-258">[sys.dm_pdw_dms_workers]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203878.aspx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e187-258">[sys.dm_pdw_dms_workers]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203878.aspx</span></span>
[sys.dm_pdw_waits]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203893.aspx
[Columnstore indexes guide]: https://msdn.microsoft.com/library/gg492088.aspx

<!--Other Web references-->
[Selecting table distribution]: https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlcat/2015/08/11/choosing-hash-distributed-table-vs-round-robin-distributed-table-in-azure-sql-dw-service/
[Azure SQL Data Warehouse Feedback]: https://feedback.azure.com/forums/307516-sql-data-warehouse
[Azure SQL Data Warehouse MSDN Forum]: https://social.msdn.microsoft.com/Forums/sqlserver/home?forum=AzureSQLDataWarehouse
[Azure SQL Data Warehouse Stack Overflow Forum]:  http://stackoverflow.com/questions/tagged/azure-sqldw
[Azure SQL Data Warehouse loading patterns and strategies]: https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlcat/2016/02/06/azure-sql-data-warehouse-loading-patterns-and-strategies
