---
title: "Migración: Utilidad de migración de Data Warehouse | Microsoft Docs"
description: Migrar tooSQL almacenamiento de datos.
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: NA
author: sqlmojo
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 4d7ad981-ef31-4513-b337-50bdc4709c09
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-services
ms.custom: migrate
ms.date: 10/31/2016
ms.author: joeyong;barbkess
ms.openlocfilehash: c89909883fb42b0b04dd87a9973e5ee3e30d8f0f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="data-warehouse-migration-utility-preview"></a><span data-ttu-id="ce5d0-103">Utilidad de migración de Almacenamiento de datos (vista previa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5d0-103">Data Warehouse Migration Utility (Preview)</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * <span data-ttu-id="ce5d0-104">[Descargar la utilidad de migración][Download Migration Utility]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5d0-104">[Download Migration Utility][Download Migration Utility]</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="ce5d0-105">Hola utilidad de migración de almacenamiento de datos es que una herramienta diseñada toomigrate esquema y los datos de SQL Server y base de datos de SQL Azure tooAzure almacenamiento de datos SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5d0-105">hello Data Warehouse Migration Utility is a tool designed toomigrate schema and data from SQL Server and Azure SQL Database tooAzure SQL Data Warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="ce5d0-106">Durante la migración de esquema, herramienta de hello asigna automáticamente el esquema correspondiente de Hola de toodestination de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5d0-106">During schema migration, hello tool automatically maps hello corresponding schema from source toodestination.</span></span> <span data-ttu-id="ce5d0-107">Después de que se ha migrado el esquema de hello, herramientas de hello proporciona datos de toomove de opción de hello con scripts generados automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5d0-107">After hello schema has been migrated, hello tools provides hello option toomove data with automatically generated scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="ce5d0-108">Además tooschema y migración de datos, esta herramienta le proporciona Hola informes de compatibilidad de toogenerate opción que resumen las incompatibilidades entre las instancias de origen y de destino de Hola que impedirían que simplifica la migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5d0-108">In addition tooschema and data migration, this tool gives you hello option toogenerate compatibility reports which summarize incompatibilities between hello target and source instances which would prevent streamlined migration.</span></span>

## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="ce5d0-109">Primeros pasos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5d0-109">Get started</span></span>
<span data-ttu-id="ce5d0-110">Como requisito previo para la instalación, deberá scripts de migración de toorun de utilidad de línea de comandos de BCP de Hola y el informe de compatibilidad de Office tooview Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5d0-110">As a prerequisite for installation, you will need hello BCP command-line utility toorun migration scripts and Office tooview hello compatibility report.</span></span> <span data-ttu-id="ce5d0-111">Después de iniciar Hola ejecutable que se descarga, será tooaccept solicitada CLUF estándar antes de que se instalará la herramienta Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5d0-111">After launching hello executable that is downloaded you will be prompted tooaccept a standard EULA before hello tool will be installed.</span></span>

<span data-ttu-id="ce5d0-112">Además, toorun hello Utiliy de migración, se necesita Hola uno los siguientes permisos de base de datos de Hola que se está viendo toomigrate: CREATE DATABASE, ALTER ANY DATABASE o VIEW ANY DEFINITION.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5d0-112">In addition, toorun hello Migration Utiliy, you will need hello one following permissions on hello database that you are looking toomigrate: CREATE DATABASE, ALTER ANY DATABASE or VIEW ANY DEFINITION.</span></span>

### <a name="launching-hello-tool-and-connecting"></a><span data-ttu-id="ce5d0-113">Herramienta de Hola y la conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5d0-113">Launching hello tool and connecting</span></span>
<span data-ttu-id="ce5d0-114">Instalar herramienta de Hola de inicio, haga clic en el icono del escritorio Hola que aparece post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5d0-114">Launch hello tool by clicking on hello desktop icon which appears post install.</span></span> <span data-ttu-id="ce5d0-115">Al abrir la herramienta de hello, se le pedirá con una página de conexión inicial donde puede elegir el origen y destino para la herramienta de migración de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5d0-115">Upon opening hello tool, you will be prompted with an initial connection page where you can choose your source and destination for hello migration tool.</span></span> <span data-ttu-id="ce5d0-116">En este momento se admiten SQL Server y Base de datos SQL de Azure como orígenes y Almacenamiento de datos SQL como destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5d0-116">At this time, we support SQL Server and Azure SQL Database as sources and SQL Data Warehouse as a destination.</span></span> <span data-ttu-id="ce5d0-117">Después de seleccionar esta opción se pide a servidor de origen de tooconnect tooyour rellenando en nombre del servidor y autenticación y, a continuación, haga clic en 'Conectar'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5d0-117">After selecting this you will be asked tooconnect tooyour source server by filling in server name and authenticating and then clicking ‘Connect’.</span></span>

<span data-ttu-id="ce5d0-118">Después de autenticar, herramienta de hello mostrará una lista de bases de datos que se encuentran en el servidor de Hola que están conectados a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5d0-118">After authenticating, hello tool will show a list of databases that are present in hello server which you are connected to.</span></span> <span data-ttu-id="ce5d0-119">Puede comenzar la migración de hello seleccionando una base de datos que le gustaría toomigrate y, a continuación, haga clic en 'Migrar seleccionado'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5d0-119">You can begin hello migration by selecting a database that you would like toomigrate and then clicking on ‘Migrate selected’.</span></span>

## <a name="migration-report"></a><span data-ttu-id="ce5d0-120">Informe de migración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5d0-120">Migration report</span></span>
<span data-ttu-id="ce5d0-121">Al seleccionar 'Comprobar la compatibilidad de base de datos' en la herramienta de hello generará un informe que resume todas las incompatibilidades de objeto de base de datos de hello solicitado toomigrate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5d0-121">Selecting ‘Check Database Compatibility’ in hello tool will generate a report summarizing all object incompatibilities in hello database you requested toomigrate.</span></span> <span data-ttu-id="ce5d0-122">Puede encontrar una lista más amplia de algunas Hola funcionalidad de SQL Server que no está presente en el almacén de datos de SQL en nuestro [documentación sobre migración][migration documentation].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5d0-122">A broader list of some of hello SQL Server functionality that is not present in SQL Data Warehouse can be found in our [migration documentation][migration documentation].</span></span> <span data-ttu-id="ce5d0-123">Cuando se genera el informe de hello será capaz de toosave y el informe de hello abierto en Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5d0-123">After hello report is generated you will be able toosave and open hello report in Excel.</span></span>

<span data-ttu-id="ce5d0-124">Tenga en cuenta que al generar el esquema de migración de hello, mayoría de los problemas identificado como 'Object' se ajustará en migración inmediata de tooallow de orden de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5d0-124">Please note that when generating hello migration schema, most issues identified as ‘Object’ will be adjusted in order tooallow immediate migration of that data.</span></span> <span data-ttu-id="ce5d0-125">Revise Hola cambios tooensure no desea toomake más ajustes antes de aplicar el esquema de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5d0-125">Please review hello changes tooensure you do not want toomake additional adjustments before applying hello schema.</span></span>

## <a name="migrate-schema"></a><span data-ttu-id="ce5d0-126">Migración del esquema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5d0-126">Migrate schema</span></span>
<span data-ttu-id="ce5d0-127">Después de conectarse, seleccionar esquema de migrar generará un script de migración de esquema para las tablas de hello seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5d0-127">After connecting, selecting ‘Migrate Schema’ will generate a schema migration script for hello selected tables.</span></span> <span data-ttu-id="ce5d0-128">Esta estructura de Hola de puertos de secuencia de comandos de tabla de hello, asigna los formularios compatibles de toomore de tipos de datos incompatibles y crea esquema y las credenciales de seguridad si esto se indica por usuario de hello en configuración de la migración de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5d0-128">This script ports hello structure of hello table, maps incompatible data types toomore compatible forms, and creates security credentials and schema if this is indicated by hello user in hello migration settings.</span></span> <span data-ttu-id="ce5d0-129">Este código puede ejecutarse en la instancia de almacenamiento de datos SQL de hello como destinada, guarda el archivo tooa, copia tooyour Portapapeles o incluso editar en línea antes de realizar otra acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5d0-129">This code can be run against hello targeted SQL Data Warehouse instance, saved tooa file, copied tooyour clipboard, or even edited in-line before taking further action.</span></span>  

<span data-ttu-id="ce5d0-130">Como se indicó anteriormente, cuando la migración de Hola de revisión de esquema cambia ese Hola herramienta ha realizado en orden tooensure que comprende todas ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5d0-130">As noted above, when migrating schema review hello migration changes that hello tool has made in order tooensure that that you fully understand them.</span></span>  

## <a name="migrate-data"></a><span data-ttu-id="ce5d0-131">Migración de los datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5d0-131">Migrate data</span></span>
<span data-ttu-id="ce5d0-132">Haciendo clic en la opción de "Datos migrar" hello puede generar scripts BCP que se moverán los archivos de datos primer tooflat en el servidor, y, a continuación, directamente en el almacén de datos de SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5d0-132">By clicking hello ‘Migrate Data’ option you can generate BCP scripts that will move your data first tooflat files on your server, and then directly into your SQL Data Warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="ce5d0-133">Se recomienda este proceso para mover pequeñas cantidades de datos y, como los reintentos no están integrados y pueden producirse errores si se produce una pérdida de conexión de red de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5d0-133">We recommend this process for moving small amounts of data and, as retries are not built-in and failures may occur if there is a loss of hello network connection.</span></span> <span data-ttu-id="ce5d0-134">En Ordenar toorun esto, necesitará una utilidad de línea de comandos toohave Hola BCP instalado y ya se debe haber creado esquema Hola para datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5d0-134">In order toorun this, you will need toohave hello BCP command-line utility installed and hello schema for hello data must already have been created.</span></span>

<span data-ttu-id="ce5d0-135">Después de que se ha rellenado parámetros Hola superiores que simplemente necesita tooclick ejecutar migración y se generará un conjunto de dos paquetes tooyour la ubicación especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5d0-135">After you have filled out hello parameters above you simply need tooclick run migration and a set of two packages will be generated tooyour specified location.</span></span> <span data-ttu-id="ce5d0-136">Ejecute el archivo de exportación de hello datos de pedidos tooexport desde el origen de la migración a archivos sin formato y ejecute el archivo de importación de hello en orden tooimport los datos en almacenamiento de datos de SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5d0-136">Run hello export file in order tooexport data from your migration source into flat files, and run hello import file in order tooimport your data into SQL Data Warehouse.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ce5d0-137">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5d0-137">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="ce5d0-138">Ahora que ha migrado algunos datos, consulte cómo demasiado[desarrollar][develop].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce5d0-138">Now that you've migrated some data, check out how too[develop][develop].</span></span>

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[migration documentation]: sql-data-warehouse-overview-migrate.md
[develop]: sql-data-warehouse-overview-develop.md

<!--Other Web references--> 
[Download Migration Utility]: https://migrhoststorage.blob.core.windows.net/sqldwsample/DataWarehouseMigrationUtility.zip
