---
title: "copias de seguridad del almacenamiento de datos SQL aaaAzure - instantáneas, con redundancia geográfica | Documentos de Microsoft"
description: "Obtenga información acerca de las copias de seguridad de base de datos integrada de almacenamiento de datos de SQL que le permiten toorestore un punto de restauración del almacén de datos de SQL Azure tooa o una región geográfica diferente."
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: 
author: Lakshmi1812
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: b5aff094-05b2-4578-acf3-ec456656febd
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.custom: backup-restore
ms.date: 10/31/2016
ms.author: lakshmir;barbkess
ms.openlocfilehash: 34659480485246f54a1490e185fc1b903fb2520d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="sql-data-warehouse-backups"></a><span data-ttu-id="9a08c-103">Copias de seguridad de SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-103">SQL Data Warehouse backups</span></span>
<span data-ttu-id="9a08c-104">SQL Data Warehouse ofrece copias de seguridad locales y geográficas como parte de sus funcionalidades de copia de seguridad de almacenamiento de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-104">SQL Data Warehouse offers both local and geographical backups as part of its data warehouse backup capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="9a08c-105">Aquí se incluyen instantáneas de Azure Storage Blob y almacenamiento con redundancia geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-105">These include Azure Storage Blob snapshots and geo-redundant storage.</span></span> <span data-ttu-id="9a08c-106">Utilice toorestore de copias de seguridad de almacenamiento de datos la restauración de tooa de almacenamiento de datos de punto en la región principal de Hola o restaurar tooa otra región geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-106">Use data warehouse backups toorestore your data warehouse tooa restore point in hello primary region, or restore tooa different geographical region.</span></span> <span data-ttu-id="9a08c-107">Este artículo explica detalles Hola de copias de seguridad en el almacén de datos de SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-107">This article explains hello specifics of backups in SQL Data Warehouse.</span></span>

## <a name="what-is-a-data-warehouse-backup"></a><span data-ttu-id="9a08c-108">¿Qué es una copia de seguridad de almacenamiento de datos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-108">What is a data warehouse backup?</span></span>
<span data-ttu-id="9a08c-109">Una copia de seguridad del almacén de datos es datos de hello puede usar toorestore en un momento determinado de datos almacén tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-109">A data warehouse backup is hello data that you can use toorestore a data warehouse tooa specific time.</span></span>  <span data-ttu-id="9a08c-110">Como SQL Data Warehouse es un sistema distribuido, una copia de seguridad de almacenamiento de datos consta de muchos archivos que se almacenan en blobs de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-110">Since SQL Data Warehouse is a distributed system, a data warehouse backup consists of many files that are stored in Azure blobs.</span></span> 

<span data-ttu-id="9a08c-111">Las copias de seguridad de base de datos son una parte esencial de cualquier estrategia de recuperación ante desastres y continuidad del negocio, ya que protegen los datos de daños o eliminaciones accidentales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-111">Database backups are an essential part of any business continuity and disaster recovery strategy because they protect your data from accidental corruption or deletion.</span></span> <span data-ttu-id="9a08c-112">Para más información, consulte [Información general sobre la continuidad empresarial](../sql-database/sql-database-business-continuity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-112">For more information, see [Business continuity overview](../sql-database/sql-database-business-continuity.md).</span></span>

## <a name="data-redundancy"></a><span data-ttu-id="9a08c-113">Redundancia de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-113">Data redundancy</span></span>
<span data-ttu-id="9a08c-114">SQL Data Warehouse protege los datos al almacenarlos en Azure Premium Storage con redundancia local (LRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-114">SQL Data Warehouse protects your data by storing your data in locally redundant (LRS) Azure Premium Storage.</span></span> <span data-ttu-id="9a08c-115">Esta característica de almacenamiento de Azure almacena varias copias sincrónicos datos Hola Hola local center tooguarantee transparente de los datos en protección de datos si se produce un error localizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-115">This Azure Storage feature stores multiple synchronous copies of hello data in hello local data center tooguarantee transparent data protection if there are localized failures.</span></span> <span data-ttu-id="9a08c-116">Gracias a la redundancia de datos, se garantiza que estos puedan sobrevivir a problemas de infraestructura, por ejemplo, errores de disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-116">Data redundancy ensures that your data can survive infrastructure issues such as disk failures.</span></span> <span data-ttu-id="9a08c-117">Asimismo, asegura la continuidad empresarial mediante una infraestructura de alta disponibilidad con tolerancia a errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-117">Data redundancy ensures business continuity with a fault tolerant and highly available infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="9a08c-118">toolearn más información sobre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-118">toolearn more about:</span></span>

* <span data-ttu-id="9a08c-119">Almacenamiento Premium de Azure, consulte [Introducción tooAzure almacenamiento Premium](../storage/common/storage-premium-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-119">Azure Premium storage, see [Introduction tooAzure Premium Storage](../storage/common/storage-premium-storage.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="9a08c-120">Almacenamiento con redundancia local, consulte [Replicación de Azure Storage](../storage/common/storage-redundancy.md#locally-redundant-storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-120">Locally Redundant storage, see [Azure Storage replication](../storage/common/storage-redundancy.md#locally-redundant-storage).</span></span>

## <a name="azure-storage-blob-snapshots"></a><span data-ttu-id="9a08c-121">Instantáneas de Azure Storage Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-121">Azure Storage Blob snapshots</span></span>
<span data-ttu-id="9a08c-122">Como una ventaja del uso de almacenamiento Premium de Azure, almacenamiento de datos de SQL utiliza almacenamiento de datos de Blob de almacenamiento de Azure instantáneas toobackup Hola localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-122">As a benefit of using Azure Premium Storage, SQL Data Warehouse uses Azure Storage Blob snapshots toobackup hello data warehouse locally.</span></span> <span data-ttu-id="9a08c-123">Puede restaurar un punto de restauración de instantáneas de datos almacén tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-123">You can restore a data warehouse tooa snapshot restore point.</span></span> <span data-ttu-id="9a08c-124">Las instantáneas se inician como mínimo cada ocho horas y están disponibles durante siete días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-124">Snapshots start a minimum of every eight hours and are available for seven days.</span></span>  

<span data-ttu-id="9a08c-125">toolearn más información sobre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-125">toolearn more about:</span></span>

* <span data-ttu-id="9a08c-126">Instantáneas de blobs de Azure, consulte [Creación de una instantánea de un blob](../storage/blobs/storage-blob-snapshots.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-126">Azure blob snapshots, see [Create a blob snapshot](../storage/blobs/storage-blob-snapshots.md).</span></span>

## <a name="geo-redundant-backups"></a><span data-ttu-id="9a08c-127">Copias de seguridad con redundancia geográfica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-127">Geo-redundant backups</span></span>
<span data-ttu-id="9a08c-128">Cada 24 horas, almacenamiento de datos de SQL almacena el almacenamiento de datos completa de hello en almacenamiento estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-128">Every 24 hours, SQL Data Warehouse stores hello full data warehouse in Standard storage.</span></span> <span data-ttu-id="9a08c-129">Hello almacenamiento de datos completa se crea toomatch Hola momento de la última instantánea de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-129">hello full data warehouse is created toomatch hello time of hello last snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="9a08c-130">almacenamiento estándar Hola pertenece tooa cuenta de almacenamiento con redundancia geográfica con acceso de lectura (RA-GRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-130">hello standard storage belongs tooa geo-redundant storage account with read access (RA-GRS).</span></span> <span data-ttu-id="9a08c-131">característica de almacenamiento de Azure RA-GRS Hola replica Hola archivos de copia de seguridad tooa [centro de datos emparejado](../best-practices-availability-paired-regions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-131">hello Azure Storage RA-GRS feature replicates hello backup files tooa [paired data center](../best-practices-availability-paired-regions.md).</span></span> <span data-ttu-id="9a08c-132">Esta replicación geográfica garantiza que puede restaurar el almacén de datos en caso de que no se puede obtener acceso a instantáneas de hello en su región primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-132">This geo-replication ensures you can restore data warehouse in case you cannot access hello snapshots in your primary region.</span></span> 

<span data-ttu-id="9a08c-133">Esta característica está activada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-133">This feature is on by default.</span></span> <span data-ttu-id="9a08c-134">Si no desea que copias de seguridad con redundancia geográfica toouse, que puede [descartar] (https://docs.microsoft.com/powershell/resourcemanager/Azurerm.sql/v2.1.0/Set-AzureRmSqlDatabaseGeoBackupPolicy?redirectedfrom=msdn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-134">If you don't want toouse geo-redundant backups, you can [opt out] (https://docs.microsoft.com/powershell/resourcemanager/Azurerm.sql/v2.1.0/Set-AzureRmSqlDatabaseGeoBackupPolicy?redirectedfrom=msdn).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9a08c-135">En el almacenamiento de Azure, término hello *replicación* hace referencia toocopying archivos desde una ubicación tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-135">In Azure storage, hello term *replication* refers toocopying files from one location tooanother.</span></span> <span data-ttu-id="9a08c-136">De SQL *replicación de base de datos* hace referencia a bases de datos de tookeeping toomultiple secundarias sincronizadas con una base de datos principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-136">SQL's *database replication* refers tookeeping toomultiple secondary databases synchronized with a primary database.</span></span> 
> 
> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9a08c-137">No se pueden rechazar las copias de seguridad con redundancia geográfica con DWU 9000 y DWU 18000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-137">You cannot opt out of geo-redundant backups with DWU 9000 and DWU 18000.</span></span> 
>
> 

<span data-ttu-id="9a08c-138">toolearn más información sobre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-138">toolearn more about:</span></span>

* <span data-ttu-id="9a08c-139">Almacenamiento con redundancia geográfica, consulte [Replicación de Azure Storage](../storage/common/storage-redundancy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-139">Geo-redundant storage, see [Azure Storage replication](../storage/common/storage-redundancy.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="9a08c-140">Almacenamiento de RA-GRS, consulte [Almacenamiento con redundancia geográfica con acceso de lectura](../storage/common/storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-140">RA-GRS storage, see [Read-access geo-redundant storage](../storage/common/storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage).</span></span>

## <a name="data-warehouse-backup-schedule-and-retention-period"></a><span data-ttu-id="9a08c-141">Programación de copia de seguridad de almacenamiento de datos y período de retención</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-141">Data warehouse backup schedule and retention period</span></span>
<span data-ttu-id="9a08c-142">Almacenamiento de datos SQL se crean instantáneas en los almacenes de datos en línea cada cuatro horas tooeight y conserva cada instantánea durante siete días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-142">SQL Data Warehouse creates snapshots on your online data warehouses every four tooeight hours and keeps each snapshot for seven days.</span></span> <span data-ttu-id="9a08c-143">Puede restaurar la tooone de base de datos en línea de puntos de restauración de Hola Hola últimos siete días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-143">You can restore your online database tooone of hello restore points in hello past seven days.</span></span> 

<span data-ttu-id="9a08c-144">toosee cuando se inicia la última instantánea de hello, ejecute esta consulta en el almacén de datos de SQL en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-144">toosee when hello last snapshot started, run this query on your online SQL Data Warehouse.</span></span> 

```sql
select top 1 *
from sys.pdw_loader_backup_runs 
order by run_id desc;
```

<span data-ttu-id="9a08c-145">Si necesita una instantánea de tooretain durante más de siete días, puede restaurar tooa de punto de restauración un nuevo almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-145">If you need tooretain a snapshot for longer than seven days, you can restore a restore point tooa new data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="9a08c-146">Una vez finalizada la restauración de hello, almacenamiento de datos SQL comienza a crear instantáneas en almacenamiento de datos nueva Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-146">After hello restore is finished, SQL Data Warehouse starts creating snapshots on hello new data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="9a08c-147">Si no realiza el nuevo almacén de datos de cambios toohello, instantáneas de hello permanecen vacías y, por tanto, el costo de instantánea de hello es mínimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-147">If you don't make changes toohello new data warehouse, hello snapshots stay empty and therefore hello snapshot cost is minimal.</span></span> <span data-ttu-id="9a08c-148">También puede pausar tookeep de base de datos de hello almacenamiento de datos SQL desde la creación de instantáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-148">You could also pause hello database tookeep SQL Data Warehouse from creating snapshots.</span></span>

### <a name="what-happens-toomy-backup-retention-while-my-data-warehouse-is-paused"></a><span data-ttu-id="9a08c-149">¿Qué ocurre retención de copia de seguridad de toomy mientras está en pausa el almacenamiento de datos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-149">What happens toomy backup retention while my data warehouse is paused?</span></span>
<span data-ttu-id="9a08c-150">SQL Data Warehouse no crea instantáneas y no caduca las copias de seguridad mientras un almacenamiento de datos está en pausa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-150">SQL Data Warehouse does not create snapshots and does not expire snapshots while a data warehouse is paused.</span></span> <span data-ttu-id="9a08c-151">antigüedad de la instantánea de Hello no cambia mientras está en pausa el almacenamiento de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-151">hello snapshot age does not change while hello data warehouse is paused.</span></span> <span data-ttu-id="9a08c-152">Retención de instantáneas se basa en el número de Hola de días de almacenamiento de datos de hello está en línea, no los días de calendario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-152">Snapshot retention is based on hello number of days hello data warehouse is online, not calendar days.</span></span>

<span data-ttu-id="9a08c-153">Por ejemplo, si una instantánea se inicia el 1 de octubre a las 4 p.m. y almacenamiento de datos de Hola se detiene el 3 de octubre a las 4 p.m., instantánea de hello es dos días de antigüedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-153">For example, if a snapshot starts October 1 at 4 pm and hello data warehouse is paused October 3 at 4 pm, hello snapshot is two days old.</span></span> <span data-ttu-id="9a08c-154">Cada vez que se pone en línea el almacenamiento de datos de hello instantánea hello es dos días de antigüedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-154">Whenever hello data warehouse comes back online hello snapshot is two days old.</span></span> <span data-ttu-id="9a08c-155">Si el almacén de datos de Hola se pone en línea 5 de octubre a las 4 p.m., instantánea hello es dos días de antigüedad y permanece durante cinco días más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-155">If hello data warehouse comes online October 5 at 4 pm, hello snapshot is two days old and remains for five more days.</span></span>

<span data-ttu-id="9a08c-156">Al almacenamiento de datos de hello vuelve a estar conectado, almacenamiento de datos SQL se reanuda nuevas instantáneas y expira instantáneas cuando tienen más de siete días de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-156">When hello data warehouse comes back online, SQL Data Warehouse resumes new snapshots and expires snapshots when they have more than seven days of data.</span></span>

### <a name="how-long-is-hello-retention-period-for-a-dropped-data-warehouse"></a><span data-ttu-id="9a08c-157">¿Cuánto tiempo es período de retención de Hola para un almacenamiento de datos colocados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-157">How long is hello retention period for a dropped data warehouse?</span></span>
<span data-ttu-id="9a08c-158">Cuando se quita un almacén de datos, instantáneas de Hola y Hola data warehouse son guardan durante siete días y, a continuación, se quitan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-158">When a data warehouse is dropped, hello data warehouse and hello snapshots are saved for seven days and then removed.</span></span> <span data-ttu-id="9a08c-159">Puede restaurar tooany de almacenamiento de datos de Hola Hola guardado de puntos de restauración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-159">You can restore hello data warehouse tooany of hello saved restore points.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9a08c-160">Si elimina una instancia SQL server lógica, todas las bases de datos que pertenecen la instancia de toohello también se eliminan y no se puede recuperar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-160">If you delete a logical SQL server instance, all databases that belong toohello instance are also deleted and cannot be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="9a08c-161">No puede restaurar un servidor eliminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-161">You cannot restore a deleted server.</span></span>
> 
> 

## <a name="data-warehouse-backup-costs"></a><span data-ttu-id="9a08c-162">Costos de la copia de seguridad del almacenamiento de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-162">Data warehouse backup costs</span></span>
<span data-ttu-id="9a08c-163">Hola total de costo para el almacén de datos principal y siete días a partir de las instantáneas de Blob de Azure es toohello redondeado más cercano TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-163">hello total cost for your primary data warehouse and seven days of Azure Blob snapshots is rounded toohello nearest TB.</span></span> <span data-ttu-id="9a08c-164">Por ejemplo, si el almacenamiento de datos es 1,5 TB y las instantáneas de hello usan 100 GB, se le facturará de 2 TB de datos a velocidades de almacenamiento Premium de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-164">For example, if your data warehouse is 1.5 TB and hello snapshots use 100 GB, you are billed for 2 TB of data at Azure Premium Storage rates.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9a08c-165">Cada instantánea inicialmente está vacía y crece a medida que el almacén de datos principal de toohello de cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-165">Each snapshot is empty initially and grows as you make changes toohello primary data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="9a08c-166">Todas las instantáneas aumentan de tamaño cuando cambia de almacenamiento de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-166">All snapshots increase in size as hello data warehouse changes.</span></span> <span data-ttu-id="9a08c-167">Por lo tanto, los costos de almacenamiento de Hola para instantáneas crecen correspondiente de toohello de tasa de cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-167">Therefore, hello storage costs for snapshots grow according toohello rate of change.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="9a08c-168">Si usa almacenamiento con redundancia geográfica, recibirá un cargo de almacenamiento por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-168">If you are using geo-redundant storage, you receive a separate storage charge.</span></span> <span data-ttu-id="9a08c-169">almacenamiento con redundancia geográfica Hola se factura a velocidad de hello estándar almacenamiento geográficamente redundante con acceso de lectura (RA-GRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-169">hello geo-redundant storage is billed at hello standard Read-Access Geographically Redundant Storage (RA-GRS) rate.</span></span>

<span data-ttu-id="9a08c-170">Para más información sobre los precios de SQL Data Warehouse, consulte [Precios de SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/pricing/details/sql-data-warehouse/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-170">For more information about SQL Data Warehouse pricing, see [SQL Data Warehouse Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/sql-data-warehouse/).</span></span>

## <a name="using-database-backups"></a><span data-ttu-id="9a08c-171">Uso de copias de seguridad de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-171">Using database backups</span></span>
<span data-ttu-id="9a08c-172">uso principal de Hola para copias de seguridad del almacén de datos SQL es tooone de almacenamiento de datos de toorestore Hola Hola de puntos de restauración en el período de retención de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-172">hello primary use for SQL data warehouse backups is toorestore hello data warehouse tooone of hello restore points within hello retention period.</span></span>  

* <span data-ttu-id="9a08c-173">toorestore un almacén de datos SQL, consulte [restaurar un almacén de datos SQL](sql-data-warehouse-restore-database-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-173">toorestore a SQL data warehouse, see [Restore a SQL data warehouse](sql-data-warehouse-restore-database-overview.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="9a08c-174">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-174">Related topics</span></span>
### <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="9a08c-175">Escenarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-175">Scenarios</span></span>
* <span data-ttu-id="9a08c-176">Para ver una introducción a la continuidad empresarial, consulte [Información general sobre la continuidad empresarial](../sql-database/sql-database-business-continuity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-176">For a business continuity overview, see [Business continuity overview](../sql-database/sql-database-business-continuity.md)</span></span>

<!-- ### Tasks -->

* <span data-ttu-id="9a08c-177">toorestore un almacenamiento de datos, vea [restaurar un almacén de datos SQL](sql-data-warehouse-restore-database-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a08c-177">toorestore a data warehouse, see [Restore a SQL data warehouse](sql-data-warehouse-restore-database-overview.md)</span></span>

<!-- ### Tutorials -->

