---
title: "Administración de bases de datos en Azure SQL Data Warehouse | Microsoft Docs"
description: "Información general de administración de bases de datos de Almacenamiento de datos SQL Incluye herramientas de administración, DWU y rendimiento de escalado horizontal, solución de problemas de rendimiento de las consultas, el establecimiento de directivas de seguridad y la restauración una base de datos de daños en los datos o de un apagón regional."
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: NA
author: kevinvngo
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 8576fdb3-71fe-4b3b-a4e0-5e8a7f148acf
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-services
ms.custom: manage
ms.date: 10/31/2016
ms.author: kevin;barbkess
ms.openlocfilehash: b14d0aad5a1f50c225391dbab27ec6240423a65a
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="manage-databases-in-azure-sql-data-warehouse"></a><span data-ttu-id="dfc11-104">Administración de base datos en Almacenamiento de datos SQL de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-104">Manage databases in Azure SQL Data Warehouse</span></span>
<span data-ttu-id="dfc11-105">Almacenamiento de datos SQL automatiza muchos aspectos de la administración de las bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-105">SQL Data Warehouse automates many aspects of managing your databases.</span></span> <span data-ttu-id="dfc11-106">Por ejemplo, para escalar el rendimiento solo necesita ajustar y pagar por el nivel adecuado de recursos de proceso y, a continuación, dejar que Almacenamiento de datos SQL haga todo el trabajo de escalado horizontal y escalado de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-106">For example, to scale performance you only need to adjust and pay for the right level of compute resources, and then let SQL Data Warehouse do all the work of scaling out and scaling back.</span></span>

<span data-ttu-id="dfc11-107">Sin duda deseará supervisar la carga de trabajo para identificar sus necesidades de rendimiento, así como solucionar problemas de consultas de larga ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-107">You will undoubtedly want to monitor your workload to identify your performance needs as well as troubleshoot long-running queries.</span></span> <span data-ttu-id="dfc11-108">También debe realizar algunas tareas de seguridad para administrar los permisos de los usuarios e inicios de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-108">You will also need to perform a few security tasks to manage permissions for users and logins.</span></span>

<span data-ttu-id="dfc11-109">Esta información general describe estos aspectos de Almacenamiento de datos SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-109">This overview covers these aspects of managing SQL Data Warehouse.</span></span>

* <span data-ttu-id="dfc11-110">Herramientas de administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-110">Management tools</span></span>
* <span data-ttu-id="dfc11-111">Escalado de proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-111">Scale Compute</span></span>
* <span data-ttu-id="dfc11-112">Pausa y reanudación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-112">Pause and Resume</span></span>
* <span data-ttu-id="dfc11-113">Prácticas recomendadas de rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-113">Performance Best Practices</span></span>
* <span data-ttu-id="dfc11-114">Supervisión de consulta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-114">Query Monitoring</span></span>
* <span data-ttu-id="dfc11-115">Seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-115">Security</span></span>
* <span data-ttu-id="dfc11-116">Copia de seguridad y restauración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-116">Backup and restore</span></span>

## <a name="management-tools"></a><span data-ttu-id="dfc11-117">Herramientas de administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-117">Management tools</span></span>
<span data-ttu-id="dfc11-118">Puede usar una variedad de herramientas para administrar bases de datos en Almacenamiento de datos SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-118">You can use a variety of tools to manage databases in SQL Data Warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="dfc11-119">A medida que administra bases de datos, desarrollará las preferencias de la herramienta para cada tipo de tarea que necesite realizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-119">As you manage databases, you will develop tool preferences for each type of task you need to perform.</span></span>

### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="dfc11-120">Portal de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-120">Azure portal</span></span>
<span data-ttu-id="dfc11-121">[Azure Portal][Azure portal] es un portal basado en web donde se pueden crear, actualizar y eliminar bases de datos, así como supervisar recursos de bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-121">The [Azure portal][Azure portal] is a web-based portal where you can create, update, and delete databases and monitor database resources.</span></span> <span data-ttu-id="dfc11-122">Es una herramienta muy útil si se está empezando a trabajar con Azure, se administran pocas bases de datos de almacenamiento de datos o hay que hacer algo rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-122">This tool is great is if you're just getting started with Azure, managing a small number of data warehouse databases, or need to quickly do something.</span></span>

<span data-ttu-id="dfc11-123">Para empezar a usar Azure Portal, consulte [Creación de una instancia de SQL Data Warehouse (Azure Portal)][Create a SQL Data Warehouse (Azure portal)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-123">To get started with the Azure portal, see [Create a SQL Data Warehouse (Azure portal)][Create a SQL Data Warehouse (Azure portal)].</span></span>

### <a name="sql-server-data-tools-in-visual-studio"></a><span data-ttu-id="dfc11-124">SQL Server Data Tools en Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-124">SQL Server Data Tools in Visual Studio</span></span>
<span data-ttu-id="dfc11-125">[SQL Server Data Tools][SQL Server Data Tools] (SSDT) de Visual Studio le permite conectar, administrar y desarrollar las bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-125">[SQL Server Data Tools][SQL Server Data Tools] (SSDT) in Visual Studio allows you to connect to, manage, and develop your databases.</span></span> <span data-ttu-id="dfc11-126">Si es un programador familiarizado con Visual Studio o con otros entornos de desarrollo integrado (IDE), pruebe a usar SSDT en Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-126">If you're an application developer familiar with Visual Studio or other integrated development environments (IDEs), try using SSDT in Visual Studio.</span></span>

<span data-ttu-id="dfc11-127">SSDT incluye el Explorador de objetos de SQL Server, que permite visualizar, conectar y ejecutar scripts en bases de datos de Almacenamiento de datos SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-127">SSDT includes the SQL Server Object Explorer which enables you to visualize, connect, and execute scripts against SQL Data Warehouse databases.</span></span> <span data-ttu-id="dfc11-128">Para conectarse rápidamente a Almacenamiento de datos SQL, simplemente haga clic en el botón **Abrir en Visual Studio** de la barra de comandos al visualizar los detalles de la base de datos en el Portal de Azure clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-128">To quickly connect to SQL Data Warehouse, you can simply click the **Open in Visual Studio** button in the command bar when viewing the database details in the Azure Classic Portal.</span></span>  

<span data-ttu-id="dfc11-129">Para consultar una introducción a SSDT en Visual Studio, vea [Consultas en SQL Data Warehouse de Azure con Visual Studio][Query Azure SQL Data Warehouse with Visual Studio].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-129">To get started with SSDT in Visual Studio, see [Query Azure SQL Data Warehouse with Visual Studio][Query Azure SQL Data Warehouse with Visual Studio].</span></span>

### <a name="command-line-tools"></a><span data-ttu-id="dfc11-130">Herramientas de línea de comandos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-130">Command-line tools</span></span>
<span data-ttu-id="dfc11-131">Las herramientas de línea de comandos son ideales para automatizar las cargas de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-131">Command line tools are ideal for automating your workloads.</span></span>  <span data-ttu-id="dfc11-132">PowerShell y sqlcmd son dos excelentes formas de automatizar los procesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-132">PowerShell and sqlcmd are two great ways to automate your processes.</span></span>  <span data-ttu-id="dfc11-133">Se recomienda el uso de estas herramientas para administrar un gran número de servidores lógicos e implementar cambios en los recursos en un entorno de producción, ya que las tareas necesarias se pueden realizar mediante scripts y automatizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-133">We recommend these tools for managing a large number of logical servers and deploying resource changes in a production environment as the tasks necessary can be scripted and then automated.</span></span>

### <a name="dynamic-management-views"></a><span data-ttu-id="dfc11-134">Vistas de administración dinámica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-134">Dynamic management views</span></span>
<span data-ttu-id="dfc11-135">Las DMV son las herramientas esenciales de la administración de Almacenamiento de datos SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-135">DMVs are the bread and butter of managing SQL Data Warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="dfc11-136">Casi toda la información que se presenta en el portal se basa en DMV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-136">Almost all information that surfaces in the portal relies on DMVs.</span></span> <span data-ttu-id="dfc11-137">Para ver una lista de las DMV de SQL Data Warehouse, consulte [Vistas del sistema de SQL Data Warehouse][SQL Data Warehouse system views].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-137">To see a list of SQL Data Warehouse DMVs, see [SQL Data Warehouse system views][SQL Data Warehouse system views].</span></span>

<span data-ttu-id="dfc11-138">Para comenzar, consulte [Conexión y consultas con SQLCMD][Connect and query with sqlcmd] y [Creación de una base de datos (PowerShell)][Create a database (PowerShell)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-138">To get started, see [Connect and query with sqlcmd][Connect and query with sqlcmd], and [Create a database (PowerShell)][Create a database (PowerShell)].</span></span>

## <a name="scale-compute"></a><span data-ttu-id="dfc11-139">Escalado de proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-139">Scale compute</span></span>
<span data-ttu-id="dfc11-140">En Almacenamiento de datos SQL, puede escalar horizontalmente o de nuevo de forma rápida el rendimiento mediante el aumento o disminución de los recursos de proceso de la CPU, la memoria y el ancho de banda de E/S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-140">In SQL Data Warehouse, you can quickly scale performance out or back by increasing or decreasing compute resources of CPU, memory, and I/O bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="dfc11-141">Para escalar el rendimiento, todo lo que necesita hacer es ajustar el número de unidades de almacenamiento de datos (DWU) que asigna Almacenamiento de datos SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-141">To scale performance, all you need to do is adjust the number of data warehouse units (DWUs) that SQL Data Warehouse allocates to your database.</span></span> <span data-ttu-id="dfc11-142">Almacenamiento de datos SQL realiza el cambio y controla todos los cambios subyacentes al hardware o software rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-142">SQL Data Warehouse quickly makes the change and handles all the underlying changes to hardware or software.</span></span>

<span data-ttu-id="dfc11-143">Para obtener más información sobre el escalado de DWU, consulte [Scale performance] (Escalado del rendimiento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-143">To learn more about scaling DWUs, see [Scale performance].</span></span>

## <a name="pause-and-resume"></a><span data-ttu-id="dfc11-144">Pausa y reanudación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-144">Pause and resume</span></span>
<span data-ttu-id="dfc11-145">Para ahorrar costos, puede pausar y reanudar recursos de proceso a petición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-145">To save costs, you can pause and resume compute resources on-demand.</span></span> <span data-ttu-id="dfc11-146">Por ejemplo, si no va a usar la base de datos durante la noche y los fines de semana, puede pausarla durante esas horas y reanudarla durante el día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-146">For example, if you won't be using the database during the night and on weekends, you can pause it during those times, and resume it during the day.</span></span> <span data-ttu-id="dfc11-147">No se le cobrará por DWU mientras la base de datos se encuentre en pausa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-147">You won't be charged for DWUs while the database is paused.</span></span>

<span data-ttu-id="dfc11-148">Para obtener más información, consulte [Pausa del proceso][Pause compute] y [Reanudación del proceso][Resume compute].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-148">For more information, see [Pause compute][Pause compute], and [Resume compute][Resume compute].</span></span>

## <a name="performance-best-practices"></a><span data-ttu-id="dfc11-149">Prácticas recomendadas de rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-149">Performance Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="dfc11-150">Cuando comience a trabajar con una nueva tecnología, descubrir las sugerencias y trucos que funcionan mejor directamente desde el inicio puede ahorrarle mucho tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-150">When getting started with a new technology, discovering the tips and tricks that work best right from the start can save you lots of time.</span></span>  <span data-ttu-id="dfc11-151">Encontrará procedimientos recomendados a lo largo de muchos de nuestros temas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-151">You will find best practices throughout many of our topics.</span></span>

<span data-ttu-id="dfc11-152">Para ver un resumen de las consideraciones más importantes al desarrollar la carga de trabajo, consulte [Prácticas recomendadas de SQL Data Warehouse][SQL Data Warehouse Best Practices].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-152">To see many a summary of the most important considerations when developing your workload, see [SQL Data Warehouse Best Practices][SQL Data Warehouse Best Practices].</span></span>

## <a name="query-monitoring"></a><span data-ttu-id="dfc11-153">Supervisión de consulta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-153">Query Monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="dfc11-154">A veces se ejecuta una consulta durante demasiado tiempo, pero no está seguro de cuál es la culpable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-154">Sometimes a query is running too long, but you aren't sure of which one is the culprit.</span></span> <span data-ttu-id="dfc11-155">Almacenamiento de datos de SQL tiene vistas de administración dinámica (DMV) que puede utilizar para averiguar qué consulta está tardando demasiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-155">SQL Data Warehouse has dynamic management views (DMVs) that you can use to figure out which query is taking too long.</span></span>

<span data-ttu-id="dfc11-156">Para buscar las consultas de larga ejecución, consulte [Supervisión de la carga de trabajo con DMV][Monitor your workload using DMVs].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-156">To find long-running queries, see [Monitor your workload using DMVs][Monitor your workload using DMVs].</span></span>

## <a name="security"></a><span data-ttu-id="dfc11-157">Seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-157">Security</span></span>
<span data-ttu-id="dfc11-158">Para mantener un sistema seguro, debe estar en la alerta y protegerse contra cualquier tipo de acceso no autorizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-158">To maintain a secure system, you must be on the alert and guard against any type of unauthorized access.</span></span> <span data-ttu-id="dfc11-159">Un sistema de seguridad debe asegurarse de que las reglas de firewall están en su lugar para que solo puedan conectarse las direcciones IP autorizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-159">A security system needs to make sure firewall rules are in place so only authorized IP addresses can connect.</span></span> <span data-ttu-id="dfc11-160">Necesita la autenticación correcta de las credenciales de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-160">It needs proper authentication of user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="dfc11-161">Después de que un usuario se conecte a la base de datos, el usuario solo debe tener permisos para realizar un número mínimo de acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-161">After a user has connected to the database, the user should only have permissions to perform a minimal number of actions.</span></span> <span data-ttu-id="dfc11-162">Para proteger los datos, puede usar el cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-162">To secure data, you can use encryption.</span></span> <span data-ttu-id="dfc11-163">También es importante realizar una auditoría y un seguimiento para poder volver a realizar un seguimiento de los eventos si existe una actividad sospechosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-163">It's also important to have auditing and tracking so you can retrace events if there is any suspicious activity.</span></span>

<span data-ttu-id="dfc11-164">Para obtener más información sobre cómo administrar la seguridad, consulte [Introducción a la seguridad][Security overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-164">To learn about managing security, head over to the [Security overview][Security overview].</span></span>

## <a name="backup-and-restore"></a><span data-ttu-id="dfc11-165">Copia de seguridad y restauración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-165">Backup and restore</span></span>
<span data-ttu-id="dfc11-166">Una parte esencial de cualquier base de datos de producción es contar con copias de seguridad confiables de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-166">Having reliable backps of your data is an essential part of any production database.</span></span> <span data-ttu-id="dfc11-167">Almacenamiento de datos SQL mantiene los datos seguros al realizar automáticamente una copia de seguridad de las bases de datos activas a intervalos regulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-167">SQL Data Warehouse keeps your data safe by automatically backing up your active databases at regular intervals.</span></span> <span data-ttu-id="dfc11-168">Estas copias de seguridad le permiten recuperarse de situaciones en las que los datos han quedado dañados o los datos o la base de datos se han eliminado por accidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-168">These backups allow you to recover from scenarios where you've corrupted your data or accidentally dropped your data or database.</span></span>  <span data-ttu-id="dfc11-169">Para obtener información sobre la programación de copias de seguridad de datos, la directiva de retención y la restauración de bases de datos, consulte [Restauración desde una instantánea][Restore from snapshot].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-169">For the data backup schedule, retention policy and how to restore a database, see [Restore from snapshot][Restore from snapshot].</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dfc11-170">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-170">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="dfc11-171">Unos buenos principios de diseño de base de datos le facilitarán la administración de las bases de datos en Almacenamiento de datos SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-171">Using good database design principles will make it easier to manage your databases in SQL Data Warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="dfc11-172">Para obtener más información, consulte [Información general sobre desarrollo][Development overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-172">To learn more, head over to the [Development overview][Development overview].</span></span>

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[Create a SQL Data Warehouse (Azure Portal)]: sql-data-warehouse-get-started-provision.md
[Create a database (PowerShell)]: sql-data-warehouse-get-started-provision-powershell.md
[connection]: sql-data-warehouse-develop-connections.md
[Query Azure SQL Data Warehouse with Visual Studio]: sql-data-warehouse-query-visual-studio.md
[Connect and query with sqlcmd]: sql-data-warehouse-get-started-connect-sqlcmd.md
[Development overview]: sql-data-warehouse-overview-develop.md
[Monitor your workload using DMVs]: sql-data-warehouse-manage-monitor.md
[Pause compute]: sql-data-warehouse-manage-compute-overview.md#pause-compute-bk
[Restore from snapshot]: sql-data-warehouse-restore-database-overview.md
[Resume compute]: sql-data-warehouse-manage-compute-overview.md#resume-compute-bk
<span data-ttu-id="dfc11-173">[Scale performance]: sql-data-warehouse-manage-compute-overview.md#scale-compute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc11-173">[Scale performance]: sql-data-warehouse-manage-compute-overview.md#scale-compute</span></span>
[Security overview]: sql-data-warehouse-overview-manage-security.md
[SQL Data Warehouse Best Practices]: sql-data-warehouse-best-practices.md
[SQL Data Warehouse system views]: sql-data-warehouse-reference-tsql-system-views.md

<!--MSDN references-->
[SQL Server Data Tools]: https://msdn.microsoft.com/library/mt204009.aspx

<!--Other web references-->
[Azure portal]: http://portal.azure.com/
