---
title: "tipos de direcciones de aaaIP en Azure (clásica) | Documentos de Microsoft"
description: "Obtenga información sobre las direcciones IP públicas y privadas (clásica) en Azure."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: carmonm
editor: tysonn
tags: azure-service-management
ms.assetid: 2f8664ab-2daf-43fa-bbeb-be9773efc978
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 02/11/2016
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 7e09a5ad5b5f2d55329152b5d843de3c4455d1b2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="ip-address-types-and-allocation-methods-classic-in-azure"></a><span data-ttu-id="cb699-103">Tipos de direcciones IP y métodos de asignación (clásico) en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-103">IP address types and allocation methods (classic) in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="cb699-104">Puede asignar recursos IP direcciones tooAzure toocommunicate con otros recursos de Azure, la red local y Hola Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-104">You can assign IP addresses tooAzure resources toocommunicate with other Azure resources, your on-premises network, and hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="cb699-105">Hay dos tipos de direcciones IP que puede usar en Azure: públicas y privadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-105">There are two types of IP addresses you can use in Azure: public and private.</span></span>

<span data-ttu-id="cb699-106">Las direcciones IP públicas se usan para la comunicación con Internet, incluidos los servicios orientados al público Azure Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-106">Public IP addresses are used for communication with hello Internet, including Azure public-facing services.</span></span>

<span data-ttu-id="cb699-107">Las direcciones IP privadas se usan para la comunicación dentro de una red virtual (VNet), un servicio de nube y la red local cuando se usa una puerta de enlace VPN o tooextend de circuito de ExpressRoute tooAzure de su red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-107">Private IP addresses are used for communication within an Azure virtual network (VNet), a cloud service, and your on-premises network when you use a VPN gateway or ExpressRoute circuit tooextend your network tooAzure.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="cb699-108">Azure tiene dos modelos de implementación diferentes para crear recursos y trabajar con ellos: [Resource Manager y el clásico](../resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-108">Azure has two different deployment models for creating and working with resources:  [Resource Manager and classic](../resource-manager-deployment-model.md).</span></span>  <span data-ttu-id="cb699-109">Este artículo incluye el uso de modelo de implementación clásica de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-109">This article covers using hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="cb699-110">Microsoft recomienda que las implementaciones más recientes usen Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-110">Microsoft recommends that most new deployments use Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="cb699-111">Obtenga información acerca de las direcciones IP en el Administrador de recursos por leer hello [direcciones IP](virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-111">Learn about IP addresses in Resource Manager by reading hello [IP addresses](virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) article.</span></span>

## <a name="public-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="cb699-112">Direcciones IP públicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-112">Public IP addresses</span></span>
<span data-ttu-id="cb699-113">Las direcciones IP públicas permiten toocommunicate de recursos de Azure con Internet y Azure servicios orientados al público como [Azure Redis Cache](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [centros de eventos de Azure](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/), [bases de datos SQL](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), y [almacenamiento de Azure](../storage/common/storage-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-113">Public IP addresses allow Azure resources toocommunicate with Internet and Azure public-facing services such as [Azure Redis Cache](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [Azure Event Hubs](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/), [SQL databases](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), and [Azure storage](../storage/common/storage-introduction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cb699-114">Una dirección IP pública está asociada con hello siguientes tipos de recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-114">A public IP address is associated with hello following resource types:</span></span>

* <span data-ttu-id="cb699-115">Servicios en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-115">Cloud services</span></span>
* <span data-ttu-id="cb699-116">Máquinas virtuales (VM) IaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-116">IaaS Virtual Machines (VMs)</span></span>
* <span data-ttu-id="cb699-117">Instancias de rol PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-117">PaaS role instances</span></span>
* <span data-ttu-id="cb699-118">Puertas de enlace de VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-118">VPN gateways</span></span>
* <span data-ttu-id="cb699-119">Puertas de enlace de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-119">Application gateways</span></span>

### <a name="allocation-method"></a><span data-ttu-id="cb699-120">Método de asignación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-120">Allocation method</span></span>
<span data-ttu-id="cb699-121">Cuando una dirección IP pública necesita toobe asignado tooan recursos de Azure, es *dinámicamente* asignada desde un grupo de IP pública disponible dirección dentro de recurso de Hola de hello ubicación se crea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-121">When a public IP address needs toobe assigned tooan Azure resource, it is *dynamically* allocated from a pool of available public IP address within hello location hello resource is created.</span></span> <span data-ttu-id="cb699-122">Esta dirección IP se libera cuando se detiene el recurso de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-122">This IP address is released when hello resource is stopped.</span></span> <span data-ttu-id="cb699-123">En caso de un servicio de nube, esto sucede cuando se detienen todas las instancias de rol de hello, que puede evitarse mediante el uso de un *estático* (reservado) dirección IP (vea [servicios en la nube](#Cloud-services)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-123">In case of a cloud service, this happens when all hello role instances are stopped, which can be avoided by using a *static* (reserved) IP address (see [Cloud Services](#Cloud-services)).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cb699-124">lista de Hola de intervalos IP desde el que las direcciones IP públicas se asignan recursos tooAzure se publica en [intervalos de direcciones IP del centro de datos de Azure](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-124">hello list of IP ranges from which public IP addresses are allocated tooAzure resources is published at [Azure Datacenter IP ranges](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span></span>
> 
> 

### <a name="dns-hostname-resolution"></a><span data-ttu-id="cb699-125">Resolución de nombres de host DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-125">DNS hostname resolution</span></span>
<span data-ttu-id="cb699-126">Cuando se crea un servicio de nube o una VM de IaaS, deberá tooprovide un nombre DNS del servicio de nube que es único en todos los recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-126">When you create a cloud service or an IaaS VM, you need tooprovide a cloud service DNS name which is unique across all resources in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="cb699-127">Esto crea una asignación en hello servidores DNS administrados de Azure para *dnsname*. cloudapp.net toohello dirección IP pública recursos Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-127">This creates a mapping in hello Azure-managed DNS servers for *dnsname*.cloudapp.net toohello public IP address of hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="cb699-128">Por ejemplo, cuando crea un servicio de nube con un nombre DNS del servicio de nube de **contoso**, nombre de dominio completo de hello (FQDN) **contoso.cloudapp.net** se resuelve la dirección IP pública de tooa (VIP) de servicio de nube de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-128">For instance, when you create a cloud service with a cloud service DNS name of **contoso**, hello fully-qualified domain name (FQDN) **contoso.cloudapp.net** will resolve tooa public IP address (VIP) of hello cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="cb699-129">Puede usar este toocreate FQDN un CNAME de dominio personalizado que apunte toohello la dirección IP pública de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-129">You can use this FQDN toocreate a custom domain CNAME record pointing toohello public IP address in Azure.</span></span>

### <a name="cloud-services"></a><span data-ttu-id="cb699-130">Servicios en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-130">Cloud services</span></span>
<span data-ttu-id="cb699-131">Un servicio de nube siempre tiene una IP pública que se hace referencia tooas una dirección IP virtual (VIP) de direcciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-131">A cloud service always has a public IP address referred tooas a virtual IP address (VIP).</span></span> <span data-ttu-id="cb699-132">Puede crear extremos en una nube servicio tooassociate distintos puertos en los puertos de toointernal VIP de hello en máquinas virtuales e instancias de rol Hola del servicio en nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-132">You can create endpoints in a cloud service tooassociate different ports in hello VIP toointernal ports on VMs and role instances within hello cloud service.</span></span> 

<span data-ttu-id="cb699-133">Un servicio de nube puede contener varias máquinas virtuales de IaaS o instancias de rol PaaS, todas se exponen a través de Hola mismo VIP de servicio de nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-133">A cloud service can contain multiple IaaS VMs, or PaaS role instances, all exposed through hello same cloud service VIP.</span></span> <span data-ttu-id="cb699-134">También puede asignar [varios servicios de nube VIP tooa](../load-balancer/load-balancer-multivip.md), lo que permite escenarios de multi-VIP como entorno de varios inquilinos con sitios Web basados en SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-134">You can also assign [multiple VIPs tooa cloud service](../load-balancer/load-balancer-multivip.md), which enables multi-VIP scenarios like multi-tenant environment with SSL-based websites.</span></span>

<span data-ttu-id="cb699-135">Puede asegurarse de dirección IP pública de Hola de un servicio de nube permanece Hola mismo, incluso cuando todas las instancias de rol de Hola se detienen, mediante el uso de un *estático* dirección IP pública, que se hace referencia tooas [IP reservada](virtual-networks-reserved-public-ip.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-135">You can ensure hello public IP address of a cloud service remains hello same, even when all hello role instances are stopped, by using a *static* public IP address, referred tooas [Reserved IP](virtual-networks-reserved-public-ip.md).</span></span> <span data-ttu-id="cb699-136">Puede crear un recurso IP estático (reservado) en una ubicación concreta y asignar tooany servicio de nube en esa ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-136">You can create a static (reserved) IP resource in a specific location and assign it tooany cloud service in that location.</span></span> <span data-ttu-id="cb699-137">No puede especificar la dirección IP real de hello para la dirección IP reservada de hello, se asigna desde el grupo de direcciones IP disponibles en la ubicación de Hola se crea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-137">You cannot specify hello actual IP address for hello reserved IP, it is allocated from pool of available IP addresses in hello location it is created.</span></span> <span data-ttu-id="cb699-138">Esta dirección IP no se libera hasta que la elimine explícitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-138">This IP address is not released until you explicitly delete it.</span></span>

<span data-ttu-id="cb699-139">Direcciones IP públicas (reservadas) estáticas se utilizan normalmente en escenarios de Hola donde un servicio de nube:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-139">Static (reserved) public IP addresses are commonly used in hello scenarios where a cloud service:</span></span>

* <span data-ttu-id="cb699-140">requiere la instalación de toobe de reglas de firewall por los usuarios finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-140">requires firewall rules toobe setup by end-users.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb699-141">depende de la resolución de nombres DNS externa, y una dirección IP dinámica requeriría actualizar registros A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-141">depends on external DNS name resolution, and a dynamic IP would require updating A records.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb699-142">consume servicios web externos que usan el modelo de seguridad basado en IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-142">consumes external web services which use IP based security model.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb699-143">usa la dirección IP de tooan vinculado de certificados SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-143">uses SSL certificates linked tooan IP address.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cb699-144">Cuando se crea una máquina virtual clásica, Azure crea un *servicio en la nube* de contenedor, que tiene una dirección IP virtual (VIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-144">When you create a classic VM, a container *cloud service* is created by Azure, which has a virtual IP address (VIP).</span></span> <span data-ttu-id="cb699-145">Cuando se realiza la creación de Hola a través del portal, valor predeterminado RDP o SSH *extremo* se configura mediante el portal de Hola para que pueda conectarse toohello máquina virtual a través de la dirección VIP de servicio de nube de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-145">When hello creation is done through portal, a default RDP or SSH *endpoint* is configured by hello portal so you can connect toohello VM through hello cloud service VIP.</span></span> <span data-ttu-id="cb699-146">Se pueden reservar esta dirección VIP de servicio de nube que proporciona eficazmente un toohello de tooconnect máquina virtual reservada para la dirección IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-146">This cloud service VIP can be reserved, which effectively provides a reserved IP address tooconnect toohello VM.</span></span> <span data-ttu-id="cb699-147">Puede configurar más puntos de conexión para abrir puertos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-147">You can open additional ports by configuring more endpoints.</span></span>
> 
> 

### <a name="iaas-vms-and-paas-role-instances"></a><span data-ttu-id="cb699-148">Instancias de rol PaaS y máquinas virtuales IaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-148">IaaS VMs and PaaS role instances</span></span>
<span data-ttu-id="cb699-149">Puede asignar un complemento público direcciones IP directamente tooan IaaS [VM](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) o instancia de rol PaaS dentro de un servicio de nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-149">You can assign a public IP address directly tooan IaaS [VM](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) or PaaS role instance within a cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="cb699-150">Se trata de una dirección IP pública de nivel de instancia de que se hace referencia tooas ([ILPIP](virtual-networks-instance-level-public-ip.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-150">This is referred tooas an instance-level public IP address ([ILPIP](virtual-networks-instance-level-public-ip.md)).</span></span> <span data-ttu-id="cb699-151">Esta dirección IP pública solo puede ser dinámica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-151">This public IP address can be dynamic only.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cb699-152">Esto es diferente de hello VIP del servicio de nube de hello, que es un contenedor para instancias de rol de VM de IaaS o PaaS, puesto que un servicio de nube puede contener varias máquinas virtuales de IaaS, o instancias de rol PaaS, todas se exponen a través de hello mismo VIP de servicio de nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-152">This is different from hello VIP of hello cloud service, which is a container for IaaS VMs or PaaS role instances, since a cloud service can contain multiple IaaS VMs, or PaaS role instances, all exposed through hello same cloud service VIP.</span></span>
> 
> 

### <a name="vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="cb699-153">Puertas de enlace de VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-153">VPN gateways</span></span>
<span data-ttu-id="cb699-154">A [puerta de enlace VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) puede ser tooconnect usa una red virtual de Azure tooother redes de redes virtuales de Azure o de forma local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-154">A [VPN gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) can be used tooconnect an Azure VNet tooother Azure VNets or on-premises networks.</span></span> <span data-ttu-id="cb699-155">Una puerta de enlace VPN se asigna una dirección IP pública *dinámicamente*, que permite la comunicación con la red remota Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-155">A VPN gateway is assigned a public IP address *dynamically*, which enables communication with hello remote network.</span></span>

### <a name="application-gateways"></a><span data-ttu-id="cb699-156">Puertas de enlace de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-156">Application gateways</span></span>
<span data-ttu-id="cb699-157">Un Azure [puerta de enlace de aplicaciones](../application-gateway/application-gateway-introduction.md) puede utilizarse para Layer7 tráfico de red de tooroute de equilibrio de carga basado en HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-157">An Azure [Application gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md) can be used for Layer7 load-balancing tooroute network traffic based on HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="cb699-158">Puerta de enlace de aplicaciones se asigna una dirección IP pública *dinámicamente*, que actúa como Hola VIP con equilibrio de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-158">Application gateway is assigned a public IP address *dynamically*, which serves as hello load-balanced VIP.</span></span>

### <a name="at-a-glance"></a><span data-ttu-id="cb699-159">En un vistazo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-159">At a glance</span></span>
<span data-ttu-id="cb699-160">tabla de Hello siguiente muestra cada tipo de recurso con los métodos de asignación posible de hello (dinámico o estático) y capacidad tooassign varias direcciones IP públicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-160">hello table below shows each resource type with hello possible allocation methods (dynamic/static), and ability tooassign multiple public IP addresses.</span></span>

| <span data-ttu-id="cb699-161">Recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-161">Resource</span></span> | <span data-ttu-id="cb699-162">Dinámica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-162">Dynamic</span></span> | <span data-ttu-id="cb699-163">estática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-163">Static</span></span> | <span data-ttu-id="cb699-164">Varias direcciones IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-164">Multiple IP addresses</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="cb699-165">servicio en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-165">Cloud service</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-166">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-166">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-167">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-167">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-168">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-168">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="cb699-169">Instancia del rol PaaS o VM IaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-169">IaaS VM or PaaS role instance</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-170">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-170">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-171">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-171">No</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-172">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-172">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="cb699-173">puerta de enlace de VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-173">VPN gateway</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-174">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-174">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-175">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-175">No</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-176">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-176">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="cb699-177">puerta de enlace de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-177">Application gateway</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-178">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-178">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-179">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-179">No</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-180">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-180">No</span></span> |

## <a name="private-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="cb699-181">Direcciones IP privadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-181">Private IP addresses</span></span>
<span data-ttu-id="cb699-182">Las direcciones IP privadas permiten toocommunicate de recursos de Azure con otros recursos en un servicio de nube o un [red virtual](virtual-networks-overview.md)(VNet), o red de tooon local (a través de una puerta de enlace VPN o circuito de ExpressRoute), sin usar un Dirección IP accesible de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-182">Private IP addresses allow Azure resources toocommunicate with other resources in a cloud service or a [virtual network](virtual-networks-overview.md)(VNet), or tooon-premises network (through a VPN gateway or ExpressRoute circuit), without using an Internet-reachable IP address.</span></span>

<span data-ttu-id="cb699-183">En el modelo de implementación clásico de Azure, se puede asignar a una dirección IP privada toohello recursos de Azure siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-183">In Azure classic deployment model, a private IP address can be assigned toohello following Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="cb699-184">Instancias de rol PaaS y máquinas virtuales IaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-184">IaaS VMs and PaaS role instances</span></span>
* <span data-ttu-id="cb699-185">Equilibrador de carga interno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-185">Internal load balancer</span></span>
* <span data-ttu-id="cb699-186">puerta de enlace de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-186">Application gateway</span></span>

### <a name="iaas-vms-and-paas-role-instances"></a><span data-ttu-id="cb699-187">Instancias de rol PaaS y máquinas virtuales IaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-187">IaaS VMs and PaaS role instances</span></span>
<span data-ttu-id="cb699-188">Las máquinas virtuales (VM) creadas con el modelo de implementación clásica de hello siempre se colocan en un servicio de nube, instancias de rol tooPaaS similar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-188">Virtual machines (VMs) created with hello classic deployment model are always placed in a cloud service, similar tooPaaS role instances.</span></span> <span data-ttu-id="cb699-189">comportamiento de Hola de direcciones IP privadas, por tanto, son similares para estos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-189">hello behavior of private IP addresses are thus similar for these resources.</span></span>

<span data-ttu-id="cb699-190">Es importante toonote que un servicio de nube puede ser implementado de dos maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-190">It is important toonote that a cloud service can be deployed in two ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="cb699-191">Como un servicio en la nube *independiente* , donde no está dentro de una red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-191">As a *standalone* cloud service, where it is not within a virtual network.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb699-192">Como parte de una red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-192">As part of a virtual network.</span></span>

#### <a name="allocation-method"></a><span data-ttu-id="cb699-193">Método de asignación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-193">Allocation method</span></span>
<span data-ttu-id="cb699-194">En caso de un *independiente* servicio, get de recursos asignada una dirección IP privada en la nube *dinámicamente* intervalo de direcciones de IP privada de hello Azure del centro de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-194">In case of a *standalone* cloud service, resources get a private IP address allocated *dynamically* from hello Azure datacenter private IP address range.</span></span> <span data-ttu-id="cb699-195">Se puede utilizar solo para la comunicación con otras máquinas virtuales dentro de hello mismo servicio en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-195">It can be used only for communication with other VMs within hello same cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="cb699-196">Cuando se detiene e inicia el recurso de hello, puede cambiar esta dirección IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-196">This IP address can change when hello resource is stopped and started.</span></span>

<span data-ttu-id="cb699-197">En el caso de un servicio de nube implementado en una red virtual, obtener privados recursos de direcciones IP asignado desde el intervalo de direcciones de Hola de hello asociado subredes (según lo especificado en su configuración de red).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-197">In case of a cloud service deployed within a virtual network, resources get private IP address(es) allocated from hello address range of hello associated subnet(s) (as specified in its network configuration).</span></span> <span data-ttu-id="cb699-198">Esta dirección IP privada puede utilizarse para la comunicación entre todas las máquinas virtuales dentro de hello red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-198">This private IP address(es) can be used for communication between all VMs within hello VNet.</span></span>

<span data-ttu-id="cb699-199">Además, en caso de servicios en la nube dentro de una red virtual, se asigna una dirección IP privada *dinámicamente* (con DHCP) de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-199">Additionally, in case of cloud services within a VNet, a private IP address is allocated *dynamically* (using DHCP) by default.</span></span> <span data-ttu-id="cb699-200">Puede cambiar cuando se detiene e inicia el recurso de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-200">It can change when hello resource is stopped and started.</span></span> <span data-ttu-id="cb699-201">Hola tooensure Hola IP dirección permanece igual, deberá tooset método de asignación de hello demasiado*estático*y proporcione una dirección IP válida dentro del intervalo de direcciones de hello correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-201">tooensure hello IP address remains hello same, you need tooset hello allocation method too*static*, and provide a valid IP address within hello corresponding address range.</span></span>

<span data-ttu-id="cb699-202">Las direcciones IP privadas estáticas se suelen usar para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-202">Static private IP addresses are commonly used for:</span></span>

* <span data-ttu-id="cb699-203">Máquinas virtuales que actúan como controladores de dominio o servidores DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-203">VMs that act as domain controllers or DNS servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb699-204">Máquinas virtuales que requieren reglas de firewall que usan direcciones IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-204">VMs that require firewall rules using IP addresses.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb699-205">Máquinas virtuales que ejecutan servicios a los que se accede desde otras aplicaciones a través de una dirección IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-205">VMs running services accessed by other apps through an IP address.</span></span>

#### <a name="internal-dns-hostname-resolution"></a><span data-ttu-id="cb699-206">Resolución de nombre de host DNS internos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-206">Internal DNS hostname resolution</span></span>
<span data-ttu-id="cb699-207">Todas las máquinas virtuales de Azure e instancias de rol PaaS se configuran con [servidores DNS administrados por Azure](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#azure-provided-name-resolution) de forma predeterminada, a menos que se configuren explícitamente servidores DNS personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-207">All Azure VMs and PaaS role instances are configured with [Azure-managed DNS servers](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#azure-provided-name-resolution) by default, unless you explicitly configure custom DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="cb699-208">Estos servidores DNS proporcionan resolución de nombres interna para las máquinas virtuales e instancias de rol que residen dentro de Hola mismo servicio en la nube o red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-208">These DNS servers provide internal name resolution for VMs and role instances that reside within hello same VNet or cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="cb699-209">Cuando se crea una máquina virtual, se agregan a una asignación para la dirección IP privada de tooits de nombre de host de hello servidores DNS administrados de Azure de toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-209">When you create a VM, a mapping for hello hostname tooits private IP address is added toohello Azure-managed DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="cb699-210">En el caso de una VM de varias NIC, se asigna el nombre de host de hello toohello de dirección IP privada de NIC de hello principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-210">In case of a multi-NIC VM, hello hostname is mapped toohello private IP address of hello primary NIC.</span></span> <span data-ttu-id="cb699-211">Sin embargo, esta información de asignación es tooresources restringido en hello mismo nube servicio o una red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-211">However, this mapping information is restricted tooresources within hello same cloud service or VNet.</span></span>

<span data-ttu-id="cb699-212">En caso de un *independiente* servicio, en la nube será capaz de tooresolve los nombres de host de todas las instancias de máquinas virtuales o el rol de hello mismo sólo del servicio de nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-212">In case of a *standalone* cloud service, you will be able tooresolve hostnames of all VMs/role instances within hello same cloud service only.</span></span> <span data-ttu-id="cb699-213">En el caso de un servicio de nube en una red virtual, será capaz de tooresolve los nombres de host de todas las instancias de máquinas virtuales o el rol de Hola de hello red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-213">In case of a cloud service within a VNet, you will be able tooresolve hostnames of all hello VMs/role instances within hello VNet.</span></span>

### <a name="internal-load-balancers-ilb--application-gateways"></a><span data-ttu-id="cb699-214">Equilibradores de carga internos (ILB) y puertas de enlace de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-214">Internal load balancers (ILB) & Application gateways</span></span>
<span data-ttu-id="cb699-215">Puede asignar una toohello de dirección IP privada **front-end** configuración de un [equilibrador de carga interno de Azure](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) (ILB) o un [puerta de enlace de aplicaciones de Azure](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-215">You can assign a private IP address toohello **front end** configuration of an [Azure Internal Load Balancer](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) (ILB) or an [Azure Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span></span> <span data-ttu-id="cb699-216">Esta dirección IP privada actúa como un extremo interno, accesible recursos toohello solo dentro de su red virtual (VNet) y redes remotas Hola conectado toohello red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-216">This private IP address serves as an internal endpoint, accessible only toohello resources within its virtual network (VNet) and hello remote networks connected toohello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="cb699-217">Puede asignar ya sea una dinámica o estática privada configuración dirección IP toohello front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-217">You can assign either a dynamic or static private IP address toohello front end configuration.</span></span> <span data-ttu-id="cb699-218">También puede asignar varios privada IP direcciones tooenable multi-vip escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-218">You can also assign multiple private IP addresses tooenable multi-vip scenarios.</span></span>

### <a name="at-a-glance"></a><span data-ttu-id="cb699-219">En un vistazo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-219">At a glance</span></span>
<span data-ttu-id="cb699-220">tabla de Hello siguiente muestra cada tipo de recurso con los métodos de asignación posible de hello (dinámico o estático) y capacidad tooassign varias direcciones IP privadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-220">hello table below shows each resource type with hello possible allocation methods (dynamic/static), and ability tooassign multiple private IP addresses.</span></span>

| <span data-ttu-id="cb699-221">Recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-221">Resource</span></span> | <span data-ttu-id="cb699-222">Dinámica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-222">Dynamic</span></span> | <span data-ttu-id="cb699-223">estática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-223">Static</span></span> | <span data-ttu-id="cb699-224">Varias direcciones IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-224">Multiple IP addresses</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="cb699-225">Máquina virtual (en un servicio en la nube *independiente* )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-225">VM (in a *standalone* cloud service)</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-226">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-226">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-227">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-227">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-228">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-228">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="cb699-229">Instancia de rol PaaS (en un servicio en la nube *independiente* )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-229">PaaS role instance (in a *standalone* cloud service)</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-230">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-230">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-231">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-231">No</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-232">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-232">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="cb699-233">Instancia de rol PaaS o VM (en una red virtual)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-233">VM or PaaS role instance (in a VNet)</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-234">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-234">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-235">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-235">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-236">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-236">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="cb699-237">Front-end de equilibrador de carga interno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-237">Internal load balancer front end</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-238">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-238">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-239">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-239">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-240">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-240">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="cb699-241">Front-end de Puerta de enlace de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-241">Application gateway front end</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-242">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-242">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-243">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-243">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-244">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-244">Yes</span></span> |

## <a name="limits"></a><span data-ttu-id="cb699-245">límites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-245">Limits</span></span>
<span data-ttu-id="cb699-246">tabla de Hola a continuación muestran los límites de hello impuestos en IP addressing en Azure por suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-246">hello table below shows hello limits imposed on IP addressing in Azure per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="cb699-247">También puede [póngase en contacto con soporte técnico](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) límites predeterminados del hello tooincrease seguridad toohello límites máximos en función de sus necesidades empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-247">You can [contact support](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) tooincrease hello default limits up toohello maximum limits based on your business needs.</span></span>

|  | <span data-ttu-id="cb699-248">Límite predeterminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-248">Default limit</span></span> | <span data-ttu-id="cb699-249">Límite máximo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-249">Maximum limit</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="cb699-250">Direcciones IP públicas (dinámicas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-250">Public IP addresses (dynamic)</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-251">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-251">5</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-252">ponerse en contacto con el servicio de soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-252">contact support</span></span> |
| <span data-ttu-id="cb699-253">Direcciones IP públicas reservadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-253">Reserved public IP addresses</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-254">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-254">20</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-255">ponerse en contacto con el servicio de soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-255">contact support</span></span> |
| <span data-ttu-id="cb699-256">VIP pública por implementación (servicio en la nube)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-256">Public VIP per deployment (cloud service)</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-257">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-257">5</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-258">ponerse en contacto con el servicio de soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-258">contact support</span></span> |
| <span data-ttu-id="cb699-259">VIP privada (ILB) por implementación (servicio en la nube)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-259">Private VIP (ILB) per deployment (cloud service)</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-260">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-260">1</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-261">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-261">1</span></span> |

<span data-ttu-id="cb699-262">Asegúrese de leer el conjunto completo de Hola de [límites para las redes](../azure-subscription-service-limits.md#networking-limits) en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-262">Make sure you read hello full set of [limits for Networking](../azure-subscription-service-limits.md#networking-limits) in Azure.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="cb699-263">Precios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-263">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="cb699-264">En la mayoría de los casos, las direcciones IP públicas son gratis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-264">In most cases, public IP addresses are free.</span></span> <span data-ttu-id="cb699-265">Hay un cargo nominal toouse adicionales o estáticas direcciones IP públicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-265">There is a nominal charge toouse additional and/or static public IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="cb699-266">Asegúrese de que comprende hello [estructura de precios de direcciones IP públicas](https://azure.microsoft.com/pricing/details/ip-addresses/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-266">Make sure you understand hello [pricing structure for public IPs](https://azure.microsoft.com/pricing/details/ip-addresses/).</span></span>

## <a name="differences-between-resource-manager-and-classic-deployments"></a><span data-ttu-id="cb699-267">Diferencias entre la implementación del Administración de recursos y la implementación clásica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-267">Differences between Resource Manager and classic deployments</span></span>
<span data-ttu-id="cb699-268">A continuación se muestra una comparación de características de direccionamiento de IP en el Administrador de recursos y el modelo de implementación clásica de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-268">Below is a comparison of IP addressing features in Resource Manager and hello classic deployment model.</span></span>

|  | <span data-ttu-id="cb699-269">Recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-269">Resource</span></span> | <span data-ttu-id="cb699-270">Clásico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-270">Classic</span></span> | <span data-ttu-id="cb699-271">Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-271">Resource Manager</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="cb699-272">**Dirección IP pública**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-272">**Public IP Address**</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-273">***VM***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-273">***VM***</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-274">Que se hace referencia tooas un ILPIP (solo dinámico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-274">Referred tooas an ILPIP (dynamic only)</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-275">Conoce tooas una IP pública (dinámico o estático)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-275">Referred tooas a public IP (dynamic or static)</span></span> |
|  ||<span data-ttu-id="cb699-276">Tooan asignado IaaS VM o una instancia de rol PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-276">Assigned tooan IaaS VM or a PaaS role instance</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-277">NIC de la máquina virtual toohello asociado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-277">Associated toohello VM's NIC</span></span> | |
|  |<span data-ttu-id="cb699-278">***Equilibrador de carga accesible desde Internet***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-278">***Internet facing load balancer***</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-279">Conoce tooas VIP (dinámico) o la dirección IP reservada (estático)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-279">Referred tooas VIP (dynamic) or Reserved IP (static)</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-280">Conoce tooas una IP pública (dinámico o estático)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-280">Referred tooas a public IP (dynamic or static)</span></span> | |
|  ||<span data-ttu-id="cb699-281">Servicio de nube tooa asignado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-281">Assigned tooa cloud service</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-282">Configuración de front-end del equilibrador de carga de toohello asociado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-282">Associated toohello load balancer's front end config</span></span> | |
|  | | | |
| <span data-ttu-id="cb699-283">**Dirección IP privada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-283">**Private IP Address**</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-284">***VM***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-284">***VM***</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-285">Tooas que se hace referencia una DIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-285">Referred tooas a DIP</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-286">Conoce tooas una dirección IP privada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-286">Referred tooas a private IP address</span></span> |
|  ||<span data-ttu-id="cb699-287">Tooan asignado IaaS VM o una instancia de rol PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-287">Assigned tooan IaaS VM or a PaaS role instance</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-288">NIC de la máquina virtual toohello asignado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-288">Assigned toohello VM's NIC</span></span> | |
|  |<span data-ttu-id="cb699-289">***Equilibrador de carga interno (ILB)***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-289">***Internal load balancer (ILB)***</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-290">Toohello asignado ILB (dinámico o estático)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-290">Assigned toohello ILB (dynamic or static)</span></span> |<span data-ttu-id="cb699-291">Configuración de front-end del ILB toohello asignado (dinámico o estático)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-291">Assigned toohello ILB's front end configuration (dynamic or static)</span></span> | |

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cb699-292">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-292">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="cb699-293">[Implementar una máquina virtual con una dirección IP privada estática](virtual-networks-static-private-ip-classic-pportal.md) utilizando Hola portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb699-293">[Deploy a VM with a static private IP address](virtual-networks-static-private-ip-classic-pportal.md) using hello Azure portal.</span></span>

