---
title: "una red virtual de Azure (clásica) desde un área de grupo de afinidad tooa aaaMigrate | Documentos de Microsoft"
description: "Obtenga información acerca de cómo toomigrate una red virtual (clásica) desde una afinidad de grupo tooa región."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: timlt
editor: 
tags: azure-service-management
ms.assetid: 84febcb9-bb8b-4e79-ab91-865ad9de41cb
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/15/2016
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: e3a5c0f21e748912e29e2e8d03f4295720e63637
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="migrate-a-virtual-network-classic-from-an-affinity-group-tooa-region"></a><span data-ttu-id="cf44b-103">Migrar una red virtual (clásica) de una región de tooa grupo de afinidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf44b-103">Migrate a virtual network (classic) from an affinity group tooa region</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="cf44b-104">Azure tiene dos modelos de implementación diferentes para crear y trabajar con recursos: [el Administrador de recursos y el clásico](../resource-manager-deployment-model.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf44b-104">Azure has two different deployment models for creating and working with resources: [Resource Manager and classic](../resource-manager-deployment-model.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="cf44b-105">Este artículo incluye el uso de modelo de implementación clásica de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf44b-105">This article covers using hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="cf44b-106">Microsoft recomienda que más nuevas implementaciones utilizarán modelo de implementación del Administrador de recursos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf44b-106">Microsoft recommends that most new deployments use hello Resource Manager deployment model.</span></span>

<span data-ttu-id="cf44b-107">Grupos de afinidad asegurarse de que los recursos crean dentro de hello al mismo grupo de afinidad físicamente están hospedadas por servidores que están muy próximas, habilitar estos toocommunicate recursos más rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf44b-107">Affinity groups ensure that resources created within hello same affinity group are physically hosted by servers that are close together, enabling these resources toocommunicate quicker.</span></span> <span data-ttu-id="cf44b-108">Hola anteriores, grupos de afinidad eran un requisito para crear redes virtuales (clásicas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf44b-108">In hello past, affinity groups were a requirement for creating virtual networks (classic).</span></span> <span data-ttu-id="cf44b-109">En ese momento, el servicio de administrador de red de Hola que administrar redes virtuales (clásicas) solo podía trabajar dentro de un conjunto de servidores físicos o unidad de escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf44b-109">At that time, hello network manager service that managed virtual networks (classic) could only work within a set of physical servers or scale unit.</span></span> <span data-ttu-id="cf44b-110">Mejoras arquitectónicas han aumentado el ámbito de Hola de región de tooa de administración de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf44b-110">Architectural improvements have increased hello scope of network management tooa region.</span></span>

<span data-ttu-id="cf44b-111">Como resultado de estas mejoras de arquitectura, los grupos de afinidad ya no se recomiendan ni son necesarios para las redes virtuales (clásicas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf44b-111">As a result of these architectural improvements, affinity groups are no longer recommended, or required for virtual networks (classic).</span></span> <span data-ttu-id="cf44b-112">uso de Hola de grupos de afinidad para redes virtuales (clásicas) se reemplaza por regiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf44b-112">hello use of affinity groups for virtual networks (classic) is replaced by regions.</span></span> <span data-ttu-id="cf44b-113">Las redes virtuales (clásicas) que están asociadas a regiones se denominan redes virtuales regionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf44b-113">Virtual networks (classic) that are associated with regions are called regional virtual networks.</span></span>

<span data-ttu-id="cf44b-114">Por lo general, se recomienda no usar grupos de afinidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf44b-114">We recommend that you don't use affinity groups in general.</span></span> <span data-ttu-id="cf44b-115">Además de requisito de la red virtual de hello, grupos de afinidad también eran importante toouse tooensure recursos, como proceso (clásico) y almacenamiento (clásica), se coloca cerca entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf44b-115">Aside from hello virtual network requirement, affinity groups were also important toouse tooensure resources, such as compute (classic) and storage (classic), were placed near each other.</span></span> <span data-ttu-id="cf44b-116">Sin embargo, con la arquitectura de red de Azure actual hello, estos requisitos de ubicación ya no son necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf44b-116">However, with hello current Azure network architecture, these placement requirements are no longer necessary.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="cf44b-117">Aunque es técnicamente posible toocreate una red virtual que está asociada a un grupo de afinidad, no hay ningún toodo motivo convincente así.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf44b-117">Although it is still technically possible toocreate a virtual network that is associated with an affinity group, there is no compelling reason toodo so.</span></span> <span data-ttu-id="cf44b-118">Muchas características de red virtual, como los grupos de seguridad de red, solo están disponibles cuando se usa una red virtual regional y no están disponibles para las redes virtuales que están asociadas a grupos de afinidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf44b-118">Many virtual network features, such as network security groups, are only available when using a regional virtual network, and are not available for virtual networks that are associated with affinity groups.</span></span>
> 
> 

## <a name="edit-hello-network-configuration-file"></a><span data-ttu-id="cf44b-119">Editar el archivo de configuración de red de hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf44b-119">Edit hello network configuration file</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf44b-120">Exportar archivo de configuración de red de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf44b-120">Export hello network configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="cf44b-121">toolearn cómo tooexport una configuración de red con PowerShell de archivo o hello Azure interfaz de línea de comandos (CLI) 1.0, vea [configurar una red virtual con un archivo de configuración de red](virtual-networks-using-network-configuration-file.md#export).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf44b-121">toolearn how tooexport a network configuration file using PowerShell or hello Azure command-line interface (CLI) 1.0, see [Configure a virtual network using a network configuration file](virtual-networks-using-network-configuration-file.md#export).</span></span>
2. <span data-ttu-id="cf44b-122">Editar el archivo de configuración de red de hello, reemplazando **AffinityGroup** con **ubicación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf44b-122">Edit hello network configuration file, replacing **AffinityGroup** with **Location**.</span></span> <span data-ttu-id="cf44b-123">Especifique una [región](https://azure.microsoft.com/regions) de Azure para **Location**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf44b-123">You specify an Azure [region](https://azure.microsoft.com/regions) for **Location**.</span></span>
   
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="cf44b-124">Hola **ubicación** es Hola región que especificó para el grupo de afinidad de Hola que está asociado a la red virtual (clásica).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf44b-124">hello **Location** is hello region that you specified for hello affinity group that is associated with your virtual network (classic).</span></span> <span data-ttu-id="cf44b-125">Por ejemplo, si la red virtual (clásica) está asociada a un grupo de afinidad que se encuentra la zona horaria del Pacífico occidental, cuando se migran, el **ubicación** debe apuntar tooWest Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf44b-125">For example, if your virtual network (classic) is associated with an affinity group that is located in West US, when you migrate, your **Location** must point tooWest US.</span></span> 
   > 
   > 
   
    <span data-ttu-id="cf44b-126">Editar Hola siguiendo las líneas en el archivo de configuración de red, reemplazando los valores de hello con su propio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf44b-126">Edit hello following lines in your network configuration file, replacing hello values with your own:</span></span> 
   
    <span data-ttu-id="cf44b-127">**Valor antiguo:**\<VirtualNetworkSitename="VNetUSWest" AffinityGroup="VNetDemoAG"\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf44b-127">**Old value:** \<VirtualNetworkSitename="VNetUSWest" AffinityGroup="VNetDemoAG"\></span></span> 
   
    <span data-ttu-id="cf44b-128">**Valor nuevo:**\<VirtualNetworkSitename="VNetUSWest" Location="West US"\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf44b-128">**New value:** \<VirtualNetworkSitename="VNetUSWest" Location="West US"\></span></span>
3. <span data-ttu-id="cf44b-129">Guarde los cambios y [importar](virtual-networks-using-network-configuration-file.md#import) Hola tooAzure de configuración de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf44b-129">Save your changes and [import](virtual-networks-using-network-configuration-file.md#import) hello network configuration tooAzure.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cf44b-130">Esta migración no hace que los tiempos de inactividad tooyour servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf44b-130">This migration does NOT cause any downtime tooyour services.</span></span>
> 
> 

## <a name="what-toodo-if-you-have-a-vm-classic-in-an-affinity-group"></a><span data-ttu-id="cf44b-131">¿Qué toodo si tiene una máquina virtual (clásica) en un grupo de afinidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf44b-131">What toodo if you have a VM (classic) in an affinity group</span></span>
<span data-ttu-id="cf44b-132">Máquinas virtuales (clásicas) que están en un grupo de afinidad no es necesario toobe quita del grupo de afinidad de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf44b-132">VMs (classic) that are currently in an affinity group do not need toobe removed from hello affinity group.</span></span> <span data-ttu-id="cf44b-133">Una vez que se implementa una máquina virtual, es implementada tooa sola unidad de escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf44b-133">Once a VM is deployed, it is deployed tooa single scale unit.</span></span> <span data-ttu-id="cf44b-134">Grupos de afinidad puede restringir el conjunto de Hola de tamaños de máquina virtual disponibles para una nueva implementación de máquina virtual, pero todas las máquinas virtuales existentes que se implementaron ya se haya restringido toohello conjunto de VM tamaños disponibles en la unidad de escala de hello en qué Hola se implementa la máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf44b-134">Affinity groups can restrict hello set of available VM sizes for a new VM deployment, but any existing VM that is deployed is already restricted toohello set of VM sizes available in hello scale unit in which hello VM is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="cf44b-135">Porque Hola que VM ya está implementado tooa unidad de escala, quitar una máquina virtual de un grupo de afinidad no tiene ningún efecto en hello máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf44b-135">Because hello VM is already deployed tooa scale unit, removing a VM from an affinity group has no effect on hello VM.</span></span>
