---
title: "quitar tooor de interfaces de red aaaAdd de máquinas virtuales de Azure | Documentos de Microsoft"
description: "Obtenga información acerca de cómo tooor de interfaces de red tooadd quitar interfaces de red de máquinas virtuales."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: virtual-network
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/25/2017
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: eb564b94932b9242f29bc23234b08b0c76ac23a7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-network-interfaces-tooor-remove-from-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="08fcd-103">Agregue las interfaces de red tooor quitar de máquinas virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-103">Add network interfaces tooor remove from virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="08fcd-104">Obtenga información acerca de cómo tooadd una red existente al crear una máquina virtual de la interfaz o agregar o quitar interfaces de red de una máquina virtual existente en hello detenido estado (desasignada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-104">Learn how tooadd an existing network interface when creating a VM or add or remove network interfaces from an existing VM in hello stopped (deallocated) state.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-105">Una interfaz de red permite un toocommunicate de máquina Virtual (VM) de Azure con Internet, Azure y recursos locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-105">A network interface enables an Azure Virtual Machine (VM) toocommunicate with Internet, Azure, and on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-106">Una máquina virtual puede tener una o varias interfaces de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-106">A VM can have one or more network interfaces.</span></span> 

<span data-ttu-id="08fcd-107">Si necesita tooadd, cambiar o quitar direcciones IP para una interfaz de red, lea hello [administrar direcciones IP de interfaz de red](virtual-network-network-interface-addresses.md) artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-107">If you need tooadd, change, or remove IP addresses for a network interface, read hello [Manage network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-108">Si necesita toocreate, cambiar o eliminar interfaces de red, lea hello [administrar interfaces de red](virtual-network-network-interface.md) artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-108">If you need toocreate, change, or delete network interfaces, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md) article.</span></span>

## <span data-ttu-id="08fcd-109"><a name="before"></a>Antes de empezar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-109"><a name="before"></a>Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="08fcd-110">Hola completa después de tareas antes de completar cualquier pasos en cualquier sección de este artículo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-110">Complete hello following tasks before completing any steps in any section of this article:</span></span>

- <span data-ttu-id="08fcd-111">Obtenga información sobre cuántas interfaces de red admitidas por cada tamaño de máquina virtual de Windows y Linux revisando hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) o [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) artículos de tamaños de máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-111">Learn about how many network interfaces each Linux and Windows VM size supports by reviewing hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="08fcd-112">Inicie sesión en Azure toohello [portal](https://portal.azure.com), interfaz de línea de comandos (CLI) de Azure o Azure PowerShell con una cuenta de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-112">Log in toohello Azure [portal](https://portal.azure.com), Azure command-line interface (CLI), or Azure PowerShell with an Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-113">Si todavía no tiene una cuenta de Azure, regístrese para obtener una [cuenta de evaluación gratuita](https://azure.microsoft.com/free).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-113">If you don't already have an Azure account, sign up for a [free trial account](https://azure.microsoft.com/free).</span></span>
- <span data-ttu-id="08fcd-114">Si el uso de PowerShell comandos toocomplete tareas en este artículo, [instalar y configurar Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-114">If using PowerShell commands toocomplete tasks in this article, [install and configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-115">Asegúrese de que tiene Hola versión más reciente de los cmdlets de PowerShell de Azure de hello instalados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-115">Ensure you have hello most recent version of hello Azure PowerShell commandlets installed.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-116">Ayuda de tooget para los comandos de PowerShell, con ejemplos, escriba `get-help <command> -full`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-116">tooget help for PowerShell commands, with examples, type `get-help <command> -full`.</span></span>
- <span data-ttu-id="08fcd-117">Si utiliza la interfaz de línea de comandos (CLI) de Azure comandos toocomplete tareas en este artículo, [instalar y configurar hello Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-117">If using Azure command-line interface (CLI) commands toocomplete tasks in this article, [install and configure hello Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-118">Asegúrese de que tiene la versión más reciente de Hola de hello CLI de Azure instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-118">Ensure you have hello most recent version of hello Azure CLI installed.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-119">Ayuda de tooget para los comandos CLI, escriba `az <command> --help`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-119">tooget help for CLI commands, type `az <command> --help`.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-120">En lugar de instalar Hola CLI y sus requisitos previos, puede usar Hola Shell en la nube de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-120">Rather than installing hello CLI and its pre-requisites, you can use hello Azure Cloud Shell.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-121">Hola Shell en la nube de Azure es un shell de Bash gratuito que se puede ejecutar directamente dentro de hello portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-121">hello Azure Cloud Shell is a free Bash shell that you can run directly within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-122">Tiene hello Azure CLI preinstalado y configurado toouse con su cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-122">It has hello Azure CLI preinstalled and configured toouse with your account.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-123">Hola toouse Shell en la nube, haga clic en hello en la nube Shell **> _** situado en la parte superior de Hola de hello [portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-123">toouse hello Cloud Shell, click hello Cloud Shell **>_** button at hello top of hello [portal](https://portal.azure.com).</span></span>

## <span data-ttu-id="08fcd-124"><a name="about"></a>Sobre interfaces de red y máquinas virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-124"><a name="about"></a>About network interfaces and VMs</span></span>

<span data-ttu-id="08fcd-125">Puede agregar (adjuntar) un tooa de interfaz de red existente VM al crear Hola VM, proporciona la interfaz de red de hello no está actualmente conectado tooanother máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-125">You can add (attach) an existing network interface tooa VM when you create hello VM, provided hello network interface isn't currently attached tooanother VM.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-126">Puede agregar una interfaz de red a, o quitar (desconectar) una red de la interfaz toofrom una máquina virtual existente, siempre Hola VM se detiene en hello estado (desasignada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-126">You can add a network interface to, or remove (detach) a network interface toofrom an existing VM, provided hello VM is in hello stopped (deallocated) state.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-127">Si crea una máquina virtual mediante el portal de Azure hello, portal de hello crea una interfaz de red automáticamente con la configuración predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-127">If you create a VM using hello Azure portal, hello portal creates a network interface for you with default settings.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-128">portal de Hello ¿no le permite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-128">hello portal does not allow you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="08fcd-129">Especifique un tooadd de interfaz de red existente al crear Hola VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-129">Specify an existing network interface tooadd when creating hello VM</span></span>
- <span data-ttu-id="08fcd-130">Creación de una máquina virtual con varias interfaces de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-130">Create a VM with multiple network interfaces</span></span>
- <span data-ttu-id="08fcd-131">Especifique un nombre para la interfaz de red de hello (portal de hello crea interfaz de red de hello con un nombre predeterminado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-131">Specify a name for hello network interface (hello portal creates hello network interface with a default name)</span></span>

<span data-ttu-id="08fcd-132">Puede usar Azure PowerShell o CLI de hello toocreate una interfaz de red o la máquina virtual con todos los atributos anteriores Hola que no se puede usar portal de Hola de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-132">You can use Azure PowerShell or hello CLI toocreate a network interface or VM with all hello previous attributes that you cannot use hello portal for.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-133">Antes de completar las tareas de hello en las secciones siguientes de hello, tenga en cuenta los siguiente de hello las restricciones y los comportamientos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-133">Before completing hello tasks in hello following sections, consider hello following constraints and behaviors:</span></span>

- <span data-ttu-id="08fcd-134">Todos los tamaños de máquina virtual admiten dos interfaces de red como mínimo, aunque algunos admiten más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-134">All VM sizes support at least two network interfaces, but some VM sizes support more than two network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-135">Hola más allá, algunas VM tamaños solo admiten una interfaz de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-135">In hello past, some VM sizes only supported one network interface.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-136">toolearn cuántas interfaces de red es compatible con el tamaño de cada máquina virtual, leer hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) o [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) artículos de tamaños de máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-136">toolearn how many network interfaces each VM size supports, read hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span> 
- <span data-ttu-id="08fcd-137">Hola anteriores, interfaces de red sólo pudieron ser tooVMs agregada que admite varias interfaces de red y se crearon con al menos dos interfaces de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-137">In hello past, network interfaces could only be added tooVMs that supported multiple network interfaces and were created with at least two network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-138">No se pudo agregar un tooa de interfaz de red virtual que se creó con una interfaz de red, incluso si Hola tamaño de VM admite varias interfaces de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-138">You could not add a network interface tooa VM that was created with one network interface, even if hello VM size supported multiple network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-139">Por el contrario, sólo se pueden quitar interfaces de red de una máquina virtual con al menos tres interfaces de red, porque las máquinas virtuales creadas con al menos dos interfaces de red siempre toohave no tenían al menos dos interfaces de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-139">Conversely, you could only remove network interfaces from a VM with at least three network interfaces, because VMs created with at least two network interfaces always had toohave at least two network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-140">Ninguna de estas restricciones se aplican ya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-140">Neither of these constraints apply anymore.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-141">Ahora puede crear una máquina virtual con cualquier número de interfaces de red (el número de toohello admitidos Hola tamaño de máquina virtual) y agregar o quitar cualquier número de interfaces de red (desde el estado de las máquinas virtuales en hello detenido (desasignadas)), siempre y cuando Hola VM siempre tiene al menos una interfaz de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-141">You can now create a VM with any number of network interfaces (up toohello number supported by hello VM size) and add or remove any number of network interfaces (from VMs in hello stopped (deallocated) state), as long as hello VM always has at least one network interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="08fcd-142">De forma predeterminada, la primera interfaz de red hello en una máquina virtual se define como hello *principal* interfaz de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-142">By default, hello first network interface in a VM is defined as hello *primary* network interface.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-143">Todas las demás interfaces de red en hello VM son *secundaria* interfaces de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-143">All other network interfaces in hello VM are *secondary* network interfaces.</span></span>
- <span data-ttu-id="08fcd-144">Interfaces de red principal están asignadas una puerta de enlace predeterminada por los servidores de DHCP de Azure de hello, pero no interfaces de red secundarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-144">Primary network interfaces are assigned a default gateway by hello Azure DHCP servers, but secondary network interfaces are not.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-145">Puesto que las interfaces de red secundarias no tienen asignada una puerta de enlace predeterminada, no se pueden comunicar con recursos ajenos a su subred de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-145">Since secondary network interfaces aren't assigned a default gateway, they cannot communicate with resources outside of their subnet, by default.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-146">interfaces de red secundarias tooenable en un toocommunicate de máquina virtual de Windows con los recursos fuera de su subred, agregar rutas toohello SO con hello `route add` comando desde una línea de comandos de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-146">tooenable secondary network interfaces in a Windows VM toocommunicate with resources outside their subnet, add routes toohello operating system using hello `route add` command from a Windows command line.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-147">Para máquinas virtuales de Linux, puesto que el comportamiento predeterminado de hello utiliza host débil enrutamiento, es recomendable restringir el tráfico de red secundaria interfaces tooa sola subred.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-147">For Linux VMs, since hello default behavior uses weak host routing, we recommend restricting traffic for secondary network interfaces tooa single subnet.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-148">Si necesita conectividad fuera de la subred de Hola para las interfaces de red secundaria, habilitar enrutamiento tooensure esa entrada basada en directivas y el tráfico de salida utiliza Hola misma interfaz de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-148">If you require connectivity outside hello subnet for secondary network interfaces, enable policy-based routing tooensure that ingress and egress traffic uses hello same network interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="08fcd-149">De forma predeterminada, todo el tráfico saliente de Hola que se envía VM dirección IP de hello asigna toohello de configuración de IP principal de interfaz de red principal de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-149">By default, all outbound traffic from hello VM is sent out hello IP address assigned toohello primary IP configuration of hello primary network interface.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-150">Controlar la dirección IP que se usa para el tráfico saliente en el sistema operativo de la máquina virtual de hello, pero de forma predeterminada, es a través de la interfaz de red principal de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-150">You control which IP address is used for outbound traffic within hello VM's operating system, but by default, it's through hello primary network interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="08fcd-151">En hello más allá, todas las máquinas virtuales dentro de hello mismo conjunto de disponibilidad eran toohave requiere una red única o varias interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-151">In hello past, all VMs within hello same availability set were required toohave a single, or multiple, network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-152">Las máquinas virtuales con cualquier número de red interfaces ahora pueden existir en Hola el mismo conjunto de disponibilidad, el número de toohello admitido Hola tamaño de máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-152">VMs with any number of network interfaces can now exist in hello same availability set, up toohello number supported by hello VM size.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-153">Solo puede agregar un conjunto cuando se crea aunque de disponibilidad de tooan de máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-153">You can only add a VM tooan availability set when it's created though.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-154">más información acerca de los conjuntos de disponibilidad, leer hello toolearn [administrar Hola disponibilidad de máquinas virtuales en Azure](../virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#configure-multiple-virtual-machines-in-an-availability-set-for-redundancy) artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-154">toolearn more about availability sets, read hello [Manage hello availability of VMs in Azure](../virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#configure-multiple-virtual-machines-in-an-availability-set-for-redundancy) article.</span></span>
- <span data-ttu-id="08fcd-155">Mientras que las interfaces de red en hello misma máquina virtual puede ser toodifferent conectado subredes dentro de una red virtual, todas las interfaces de red de hello deben ser toohello conectado misma red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-155">While network interfaces in hello same VM can be connected toodifferent subnets within a VNet, hello network interfaces must all be connected toohello same VNet.</span></span>
- <span data-ttu-id="08fcd-156">Puede agregar cualquier dirección IP para cualquier configuración de IP de cualquier grupo de tooan back-end de equilibrador de carga de Azure de interfaz de red principal o secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-156">You can add any IP address for any IP configuration of any primary or secondary network interface tooan Azure Load Balancer back-end pool.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-157">Hola anteriores, sólo Hola dirección IP principal para la interfaz de red principal de hello podría agregarse tooa grupo de back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-157">In hello past, only hello primary IP address for hello primary network interface could be added tooa back-end pool.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-158">más información acerca de las direcciones IP y las configuraciones, leer hello toolearn [agregar, cambiar o quitar las direcciones IP](virtual-network-network-interface-addresses.md) artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-158">toolearn more about IP addresses and configurations, read hello [Add, change, or remove IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) article.</span></span>
- <span data-ttu-id="08fcd-159">Eliminar una máquina virtual no elimina las interfaces de red de Hola que son tooit adjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-159">Deleting a VM does not delete hello network interfaces that are attached tooit.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-160">Cuando se elimina una máquina virtual, interfaces de red de Hola se desasocian del Hola máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-160">When a VM is deleted, hello network interfaces are detached from hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-161">Puede agregar toodifferent de interfaces de red de hello las máquinas virtuales o eliminarlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-161">You can add hello network interfaces toodifferent VMs, or delete them.</span></span>
- <span data-ttu-id="08fcd-162">Si una interfaz de red tiene una privada tooit dirección asignada de IPv6, puede adjuntarla tooa VM al crear Hola máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-162">If a network interface has a private IPv6 address assigned tooit, you can attach it tooa VM when creating hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-163">No se puede adjuntar una interfaz de red con un tooa de dirección IPv6 asignado VM después de crea Hola máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-163">You cannot attach a network interface with an assigned IPv6 address tooa VM after hello VM is created.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-164">Si se asocia una interfaz de red con una dirección IPv6 privada asignada al crear una máquina virtual, solo puede adjuntar esa máquina virtual red interfaz toohello, independientemente de cuántas interfaces de red que admite el tamaño de la máquina virtual de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-164">If you attach a network interface with an assigned private IPv6 address when creating a virtual machine, you can only attach that network interface toohello virtual machine, regardless of how many network interfaces hello VM size supports.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-165">Vea [direcciones IP de interfaz de red](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn más información acerca de la asignación de IP direcciones toonetwork interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-165">See [Network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn more about assigning IP addresses toonetwork interfaces.</span></span>

## <span data-ttu-id="08fcd-166"><a name="vm-create"></a>Agregar existente tooa de interfaces de red nueva máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-166"><a name="vm-create"></a>Add existing network interfaces tooa new VM</span></span>

<span data-ttu-id="08fcd-167">Cuando se crea una máquina virtual a través del portal de hello, portal de hello crea una interfaz de red con la configuración predeterminada y lo adjunta toohello VM automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-167">When you create a VM through hello portal, hello portal creates a network interface with default settings and attaches it toohello VM for you.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-168">No se puede agregar tooa de interfaces de red existentes nueva máquina virtual, o cree una máquina virtual con varias interfaces de red con hello portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-168">You cannot add existing network interfaces tooa new VM, or create a VM with multiple network interfaces using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-169">Puede realizar tanto operaciones utilizando Hola CLI o PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-169">You can do both using hello CLI or PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-170">Puede agregar como tooa VM de interfaces de red como Hola va a crear es compatible con el tamaño de máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-170">You can add as many network interfaces tooa VM as hello VM size you're creating supports.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-171">toolearn más información acerca de la red cuántas interfaces cada admite de tamaño VM, leer hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) o [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) artículos de tamaños de máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-171">toolearn more about how many network interfaces each VM size supports, read hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-172">interfaces de red de Hello agregar tooa VM actualmente no pueden ser tooanother adjunto máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-172">hello network interfaces you add tooa VM cannot currently be attached tooanother VM.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-173">más sobre la creación de interfaces de red, lea hello toolearn [administrar interfaces de red](virtual-network-network-interface.md#create-a-network-interface) artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-173">toolearn more about creating network interfaces, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md#create-a-network-interface) article.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="08fcd-174">Si una interfaz de red tiene una dirección IPv6 privada asignada tooit, solo puede agregar Hola red interfaz toohello virtual machine al crear la máquina virtual de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-174">If a network interface has a private IPv6 address assigned tooit, you can only add hello network interface toohello virtual machine when creating hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-175">No se puede adjuntar más de una máquina de virtual de toohello de interfaz de red al crear máquinas virtuales de Hola o después de Hola se crea la máquina virtual, como una dirección IPv6 se asigna la máquina virtual de tooa red interfaz conectada tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-175">You cannot attach more than one network interface toohello virtual machine when you create hello virtual machine, or after hello virtual machine is created, as long as an IPv6 address is assigned tooa network interface attached tooa virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-176">Vea [direcciones IP de interfaz de red](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn más información acerca de la asignación de IP direcciones toonetwork interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-176">See [Network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn more about assigning IP addresses toonetwork interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="08fcd-177">**Comandos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-177">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="08fcd-178">Herramienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-178">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="08fcd-179">Comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-179">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="08fcd-180">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-180">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="08fcd-181">az vm create</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-181">az vm create</span></span>](/cli/azure/vm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#create)|
|<span data-ttu-id="08fcd-182">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-182">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="08fcd-183">New-AzureRmVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-183">New-AzureRmVM</span></span>](/powershell/module/azurerm.compute/new-azurermvm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <span data-ttu-id="08fcd-184"><a name="vm-add-nic"></a>Agregar una existente tooan de interfaz de red existente de la máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-184"><a name="vm-add-nic"></a>Add an existing network interface tooan existing VM</span></span>

<span data-ttu-id="08fcd-185">Puede agregar como tooa VM de interfaces de red como Hola tamaño de máquina virtual que se va a agregar toosupports de interfaces de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-185">You can add as many network interfaces tooa VM as hello VM size you're adding network interfaces toosupports.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-186">toolearn cuántas interfaces de red es compatible con el tamaño de cada máquina virtual, leer hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) o [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) artículos de tamaños de máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-186">toolearn how many network interfaces each VM size supports, read hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-187">Hola VM desea tooadd una toomust de interfaz de red compatible con número de Hola de interfaces de red que desee tooadd y debe estar en hello detenido (desasignado) estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-187">hello VM you want tooadd a network interface toomust support hello number of network interfaces you want tooadd and must be in hello stopped (deallocated) state.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-188">interfaces de red de Hello desea tooadd actualmente no pueden ser tooanother adjunto máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-188">hello network interfaces you want tooadd cannot currently be attached tooanother VM.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-189">No se puede agregar tooan de interfaces de red existente de la máquina virtual con hello portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-189">You cannot add network interfaces tooan existing VM using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-190">interfaces de red tooadd tooan existente de la máquina virtual, debe utilizar Hola CLI o PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-190">tooadd network interfaces tooan existing VM, you must use hello CLI or PowerShell.</span></span> 

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="08fcd-191">Si una interfaz de red tiene una dirección IPv6 privada asignada tooit, no se puede agregar máquina virtual existente de tooan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-191">If a network interface has a private IPv6 address assigned tooit, it cannot be added tooan existing virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-192">Solo puede agregar una interfaz de red con una asignado privada IPv6 dirección tooa máquina virtual cuando se crea una máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-192">You can only add a network interface with an assigned private IPv6 address tooa virtual machine when you create a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-193">Vea [direcciones IP de interfaz de red](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn más información acerca de la asignación de IP direcciones toonetwork interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-193">See [Network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn more about assigning IP addresses toonetwork interfaces.</span></span>

|<span data-ttu-id="08fcd-194">Herramienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-194">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="08fcd-195">Comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-195">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="08fcd-196">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-196">CLI</span></span>|<span data-ttu-id="08fcd-197">[az vm nic add](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add) (referencia) o [pasos detallados](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-a-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-197">[az vm nic add](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-a-vm)</span></span>|
|<span data-ttu-id="08fcd-198">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-198">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="08fcd-199">[Add-AzureRmVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/add-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (referencia) o [pasos detallados](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-an-existing-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-199">[Add-AzureRmVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/add-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-an-existing-vm)</span></span>|

## <span data-ttu-id="08fcd-200"><a name="vm-view-nic"></a> Visualización de interfaces de red para una máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-200"><a name="vm-view-nic"></a> View network interfaces for a VM</span></span>

<span data-ttu-id="08fcd-201">Puede ver Hola red interfaces conectadas actualmente tooa VM toolearn acerca de la configuración de cada interfaz de red, y asignar las direcciones IP de hello tooeach interfaz de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-201">You can view hello network interfaces currently attached tooa VM toolearn about each network interface's configuration, and hello IP addresses assigned tooeach network interface.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="08fcd-202">Inicie sesión en toohello [portal de Azure](https://portal.azure.com) con una cuenta que se asigna el rol de propietario, Colaborador o colaborador de la red de Hola para su suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-202">Log in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello Owner, Contributor, or Network Contributor role for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-203">vea toolearn más información acerca de la asignación de roles tooaccounts, [funciones integradas para el control de acceso basado en roles de Azure](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-203">toolearn more about assigning roles tooaccounts, see [Built-in roles for Azure role-based access control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span></span>
2. <span data-ttu-id="08fcd-204">En el cuadro de Hola que contiene texto hello *buscar recursos* Hola parte superior de hello portal de Azure, escriba *máquinas virtuales*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-204">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual machines*.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-205">Cuando **máquinas virtuales** aparece en los resultados de búsqueda de hello, haga clic en él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-205">When **virtual machines** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="08fcd-206">Hola **máquinas virtuales** hoja que aparece, haga clic en nombre de Hola de máquina virtual que desee tooview interfaces de red para hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-206">In hello **Virtual machines** blade that appears, click hello name of hello VM you want tooview network interfaces for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="08fcd-207">Hola **configuración** sección de hoja de máquina virtual de Hola que aparece para hello VM que ha seleccionado, haga clic en **interfaces de red**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-207">In hello **SETTINGS** section of hello virtual machine blade that appears for hello VM you selected, click **Network interfaces**.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-208">toolearn acerca de la configuración de la interfaz de red y cómo toochange usarlas, lea la sección hello [administrar interfaces de red](virtual-network-network-interface.md) artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-208">toolearn about network interface settings and how toochange them, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-209">toolearn acerca de cómo agregar, cambiar o quitar direcciones IP asignadas tooa interfaz de red, consulte [direcciones IP administrar](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-209">toolearn about adding, changing, or removing IP addresses assigned tooa network interface, see [Manage IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span></span>

<span data-ttu-id="08fcd-210">**Comandos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-210">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="08fcd-211">Herramienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-211">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="08fcd-212">Comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-212">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="08fcd-213">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-213">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="08fcd-214">az vm show</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-214">az vm show</span></span>](/cli/azure/vm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#show)|
|<span data-ttu-id="08fcd-215">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-215">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="08fcd-216">Get-AzureRmVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-216">Get-AzureRmVM</span></span>](/powershell/module/azurerm.compute/get-azurermvm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <span data-ttu-id="08fcd-217"><a name="vm-remove-nic"></a> Eliminación de interfaces de red de una máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-217"><a name="vm-remove-nic"></a> Remove a network interface from a VM</span></span>

<span data-ttu-id="08fcd-218">Hello VM desea tooremove (o separar) desde una interfaz de red debe estar en Hola detenida (desasignada) y deben haber interfaces de red al menos dos conectados actualmente tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-218">hello VM you want tooremove (or detach) a network interface from must be in hello stopped (deallocated) state and must currently have at least two network interfaces attached tooit.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-219">Puede quitar cualquier interfaz de red, pero Hola VM siempre debe tener al menos una red interfaz conectada tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-219">You can remove any network interface, but hello VM must always have at least one network interface attached tooit.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-220">Si quita una interfaz de red principal, Azure asigna Hola atributo principal toohello interfaz de red ha sido toohello adjunto Hola VM más largo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-220">If you remove a primary network interface, Azure assigns hello primary attribute toohello network interface that's been attached toohello VM hello longest.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="08fcd-221">Inicie sesión en toohello [portal de Azure](https://portal.azure.com) con una cuenta que se asigna el rol de propietario, Colaborador o colaborador de la red de Hola para su suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-221">Log in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello Owner, Contributor, or Network Contributor role for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-222">vea toolearn más información acerca de la asignación de roles tooaccounts, [funciones integradas para el control de acceso basado en roles de Azure](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-222">toolearn more about assigning roles tooaccounts, see [Built-in roles for Azure role-based access control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span></span>
2. <span data-ttu-id="08fcd-223">En el cuadro de Hola que contiene texto hello *buscar recursos* Hola parte superior de hello portal de Azure, escriba *máquinas virtuales*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-223">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual machines*.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-224">Cuando **máquinas virtuales** aparece en los resultados de búsqueda de hello, haga clic en él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-224">When **virtual machines** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="08fcd-225">Hola **máquinas virtuales** hoja que aparece, haga clic en nombre de Hola de hello VM desea tooremove una interfaz de red para.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-225">In hello **Virtual machines** blade that appears, click hello name of hello VM you want tooremove a network interface for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="08fcd-226">Hola **configuración** sección de hoja de máquina virtual de Hola que aparece para hello VM que ha seleccionado, haga clic en **interfaces de red**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-226">In hello **SETTINGS** section of hello virtual machine blade that appears for hello VM you selected, click **Network interfaces**.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-227">toolearn acerca de la configuración de la interfaz de red y cómo toochange usarlas, lea la sección hello [administrar interfaces de red](virtual-network-network-interface.md) artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-227">toolearn about network interface settings and how toochange them, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-228">toolearn acerca de cómo agregar, cambiar o quitar direcciones IP asignadas tooa interfaz de red, consulte [direcciones IP administrar](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-228">toolearn about adding, changing, or removing IP addresses assigned tooa network interface, see [Manage IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span></span>
5. <span data-ttu-id="08fcd-229">En hello hoja de interfaces de red que aparece, haga clic en hello **...**  toohello derecha de la interfaz de red de Hola que desea toodetach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-229">In hello network interfaces blade that appears, click hello **...** toohello right of hello network interface that you want toodetach.</span></span>
6. <span data-ttu-id="08fcd-230">Haga clic en **Desasociar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-230">Click **Detach**.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-231">Si no hay sólo una red interfaz conectada toohello máquina virtual, Hola **separar** opción no está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-231">If there is only one network interface attached toohello virtual machine, hello **Detach** option isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="08fcd-232">Haga clic en **Sí** en el cuadro de confirmación de Hola que aparece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-232">Click **Yes** in hello confirmation box that appears.</span></span>

<span data-ttu-id="08fcd-233">**Comandos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-233">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="08fcd-234">Herramienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-234">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="08fcd-235">Comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-235">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="08fcd-236">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-236">CLI</span></span>|<span data-ttu-id="08fcd-237">[az vm nic remove](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove) (referencia) o [pasos detallados](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-a-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-237">[az vm nic remove](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-a-vm)</span></span>|
|<span data-ttu-id="08fcd-238">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-238">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="08fcd-239">[Remove-AzureRMVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/remove-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (referencia) o [pasos detallados](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-an-existing-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-239">[Remove-AzureRMVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/remove-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-an-existing-vm)</span></span>|

## <span data-ttu-id="08fcd-240"><a name="next-steps"></a>Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-240"><a name="next-steps"></a>Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="08fcd-241">toocreate una máquina virtual con varias interfaces de red o direcciones IP, leer Hola siguientes artículos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-241">toocreate a VM with multiple network interfaces or IP addresses, read hello following articles:</span></span>

<span data-ttu-id="08fcd-242">**Comandos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-242">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="08fcd-243">Tarea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-243">Task</span></span>|<span data-ttu-id="08fcd-244">Herramienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-244">Tool</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="08fcd-245">Creación de una máquina virtual con varias NIC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-245">Create a VM with multiple NICs</span></span>|<span data-ttu-id="08fcd-246">[CLI](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-246">[CLI](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span></span>|
|<span data-ttu-id="08fcd-247">Creación de una máquina virtual con una sola interfaz de red y varias direcciones IPv4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-247">Create a single NIC VM with multiple IPv4 addresses</span></span>|<span data-ttu-id="08fcd-248">[CLI](virtual-network-multiple-ip-addresses-cli.md), [PowerShell](virtual-network-multiple-ip-addresses-powershell.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-248">[CLI](virtual-network-multiple-ip-addresses-cli.md), [PowerShell](virtual-network-multiple-ip-addresses-powershell.md)</span></span>|
|<span data-ttu-id="08fcd-249">Creación de una máquina virtual con una sola interfaz de red y una dirección IPv6 privada (detrás de Azure Load Balancer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-249">Create a single NIC VM with a private IPv6 address (behind an Azure Load Balancer)</span></span>|<span data-ttu-id="08fcd-250">[CLI](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-ps.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [Plantilla de Azure Resource Manager](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08fcd-250">[CLI](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-ps.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [Azure Resource Manager template](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span></span>|
