---
title: aaaCreate, cambiar o eliminar el emparejamiento de una red virtual de Azure | Documentos de Microsoft
description: "Obtenga información acerca de cómo toocreate, cambiar o eliminar el emparejamiento de una red virtual."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: virtual-network
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/26/2017
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 70f85364ab23e23533ad276aeec0156cebe89be5
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-change-or-delete-a-virtual-network-peering"></a><span data-ttu-id="e6b39-103">Crear, cambiar o eliminar un emparejamiento de red virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-103">Create, change, or delete a virtual network peering</span></span>

<span data-ttu-id="e6b39-104">Obtenga información acerca de cómo toocreate, cambiar o eliminar el emparejamiento de una red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-104">Learn how toocreate, change, or delete a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-105">Intercambio de tráfico de red virtual permite tooconnect dos redes virtuales en Hola misma ubicación de Azure a través de Hola red troncal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-105">Virtual network peering enables you tooconnect two virtual networks in hello same Azure location through hello Azure backbone network.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-106">Una vez emparejar, se siguen administrando a las dos redes virtuales de hello como recursos separados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-106">Once peered, hello two virtual networks are still managed as separate resources.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-107">Recursos de cualquier red virtual comunican con hello mismo ancho de banda y latencia como si estuvieran recursos hello en Hola misma red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-107">Resources in either virtual network communicate with hello same latency and bandwidth as if hello resources were in hello same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-108">Si no está familiarizado con el intercambio de tráfico de red virtual, le recomendamos que lea hello [introducción de intercambio de tráfico de red Virtual](virtual-network-peering-overview.md) y completar hello [crear un tutorial de intercambio de tráfico de red virtual](virtual-network-create-peering.md), antes de finalizar tareas de Hello en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-108">If you're not familiar with virtual network peering, we recommend reading hello [Virtual network peering overview](virtual-network-peering-overview.md) and completing hello [Create a virtual network peering tutorial](virtual-network-create-peering.md), before completing hello tasks in this article.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="e6b39-109">Antes de empezar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-109">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="e6b39-110">Hola completa después de tareas antes de completar los pasos en cualquier sección de este artículo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-110">Complete hello following tasks before completing steps in any section of this article:</span></span>

- <span data-ttu-id="e6b39-111">Hola de revisión [Azure tiene una limitación](../azure-subscription-service-limits.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#azure-resource-manager-virtual-networking-limits) toolearn de artículo sobre los límites de emparejamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-111">Review hello [Azure limits](../azure-subscription-service-limits.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#azure-resource-manager-virtual-networking-limits) article toolearn about limits for peering.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6b39-112">Inicie sesión en toohello portal de Azure, interfaz de línea de comandos (CLI) de Azure o Azure PowerShell con una cuenta de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-112">Log in toohello Azure portal, Azure command-line interface (CLI), or Azure PowerShell with an Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-113">Si todavía no tiene una cuenta de Azure, regístrese para obtener una [cuenta de evaluación gratuita](https://azure.microsoft.com/free).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-113">If you don't already have an Azure account, sign up for a [free trial account](https://azure.microsoft.com/free).</span></span>
- <span data-ttu-id="e6b39-114">Si el uso de PowerShell comandos toocomplete tareas en este artículo, [instalar y configurar Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-114">If using PowerShell commands toocomplete tasks in this article, [install and configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-115">Compruebe que tiene versión más reciente de Hola de cmdlets de PowerShell de Azure Hola instalados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-115">Ensure you have hello most recent version of hello Azure PowerShell cmdlets installed.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-116">Ayuda de tooget para los comandos de PowerShell, con ejemplos, escriba `get-help <command> -full`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-116">tooget help for PowerShell commands, with examples, type `get-help <command> -full`.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6b39-117">Si utiliza la interfaz de línea de comandos (CLI) de Azure comandos toocomplete tareas en este artículo, [instalar y configurar hello Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-117">If using Azure Command-line interface (CLI) commands toocomplete tasks in this article, [install and configure hello Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-118">Asegúrese de que tiene la versión más reciente de Hola de hello CLI de Azure instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-118">Ensure you have hello most recent version of hello Azure CLI installed.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-119">Ayuda de tooget para los comandos CLI, escriba `az <command> --help`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-119">tooget help for CLI commands, type `az <command> --help`.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-120">En lugar de instalar Hola CLI y sus requisitos previos, puede usar Hola Shell en la nube de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-120">Rather than installing hello CLI and its pre-requisites, you can use hello Azure Cloud Shell.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-121">Hola Shell en la nube de Azure es un shell de Bash gratuito que se puede ejecutar directamente dentro de hello portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-121">hello Azure Cloud Shell is a free Bash shell that you can run directly within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-122">Hola Shell en la nube tiene hello Azure CLI preinstalado y configurado toouse con su cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-122">hello Cloud Shell has hello Azure CLI preinstalled and configured toouse with your account.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-123">Hola toouse Shell en la nube, haga clic en hello en la nube Shell **> _** situado en la parte superior de Hola de hello [portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-123">toouse hello Cloud Shell, click hello Cloud Shell **>_** button at hello top of hello [portal](https://portal.azure.com).</span></span> 

## <a name="create-a-peering"></a><span data-ttu-id="e6b39-124">Creación de un emparejamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-124">Create a peering</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="e6b39-125">Hay varios requisitos, las restricciones, y consideraciones toosuccessfully crear un intercambio de tráfico de red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-125">There are several requirements, constraints, and considerations toosuccessfully create a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-126">Antes de crear un emparejamiento, asegúrese de que se haya familiarizado con hello [requisitos y restricciones](#requirements-and-constraints) y [los permisos necesarios](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-126">Before creating a peering, ensure you've familiarized yourself with hello [requirements and constraints](#requirements-and-constraints) and [required permissions](#permissions).</span></span>
>

1. <span data-ttu-id="e6b39-127">Inicie sesión en toohello [portal](https://portal.azure.com) con una cuenta que se asigna es necesario hello [roles o permisos](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-127">Log in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello necessary [role or permissions](#permissions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="e6b39-128">En el cuadro de Hola que contiene texto hello *buscar recursos* Hola parte superior de hello portal de Azure, escriba *redes virtuales*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-128">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual networks*.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-129">Cuando **redes virtuales** aparece en los resultados de búsqueda de hello, haga clic en él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-129">When **Virtual networks** appears in hello search results, click it.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-130">No seleccione **redes virtuales (clásicas)** si aparece en la lista de hello, tal y como no se puede crear un emparejamiento de una red virtual que se implementan a través del modelo de implementación clásica de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-130">Do not select **Virtual networks (classic)** if it appears in hello list, as you cannot create a peering from a virtual network deployed through hello classic deployment model.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e6b39-131">Hola **redes virtuales** hoja que aparece, haga clic en la red virtual de hello desea toocreate un emparejamiento para.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-131">In hello **Virtual networks** blade that appears, click hello virtual network you want toocreate a peering for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e6b39-132">En el panel de Hola que aparece para la red virtual de hello seleccionado, haga clic en **emparejamientos** en hello **configuración** sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-132">In hello pane that appears for hello virtual network you selected, click **Peerings** in hello **SETTINGS** section.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e6b39-133">Haga clic en **+ Agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-133">Click **+ Add**.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="e6b39-134"><a name="add-peering"></a>Hola **agregar emparejamiento** hoja, escriba o seleccione valores de hello después de configuración:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-134"><a name="add-peering"></a>In hello **Add peering** blade, enter or select values for hello following settings:</span></span>
    - <span data-ttu-id="e6b39-135">**Nombre:** nombre hello para el emparejamiento de hello debe ser único dentro de la red virtual de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-135">**Name:** hello name for hello peering must be unique within hello virtual network.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e6b39-136">**Modelo de implementación de red virtual:** Seleccione qué Hola de modelo de implementación virtual de red desea toopeer con se implementa a través de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-136">**Virtual network deployment model:** Select which deployment model hello virtual network you want toopeer with was deployed through.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e6b39-137">**Sé mi Id. de recurso:** si tiene acceso de lectura toohello red virtual que desee toopeer con, deje desactivada esta casilla de verificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-137">**I know my resource ID:** If you have read access toohello virtual network you want toopeer with, leave this checkbox unchecked.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-138">Si no tiene acceso de lectura toohello una red virtual o la suscripción que desea toopeer con, Active esta casilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-138">If you don't have read access toohello virtual network or subscription you want toopeer with, check this box.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-139">Escriba el Id. de recurso completo de Hola de red virtual de Hola que desea toopeer con Hola **Id. de recurso** cuadro que aparece cuando se activa la casilla de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-139">Enter hello full resource ID of hello virtual network you want toopeer with in hello **Resource ID** box that appeared when you checked hello box.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-140">recursos de Hello ID que especifique debe ser para una red virtual que existe en hello Azure mismo [ubicación](https://azure.microsoft.com/regions) como esta red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-140">hello resource ID you enter must be for a virtual network that exists in hello same Azure [location](https://azure.microsoft.com/regions) as this virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-141">Id. de recurso completo de Hello parece similardemasiado/suscripciones/<Id>/providers/Microsoft.Network/virtualNetworks//ResourceGroups / < nombre de grupo de recursos > <--nombre de red virtual >.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-141">hello full resource ID looks similar too/subscriptions/<Id>/resourceGroups/<resource-group-name>/providers/Microsoft.Network/virtualNetworks/<virtual-network-name>.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-142">Puede obtener Id. de recurso de Hola para una red virtual viendo las propiedades de Hola para una red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-142">You can get hello resource ID  for a virtual network by viewing hello properties for a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-143">toolearn propiedades de hello tooview para una red virtual, vea [administrar redes virtuales](virtual-network-manage-network.md#view-vnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-143">toolearn how tooview hello properties for a virtual network, see [Manage virtual networks](virtual-network-manage-network.md#view-vnet).</span></span>
    - <span data-ttu-id="e6b39-144">**Suscripción:** Hola seleccione [suscripción](../azure-glossary-cloud-terminology.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#subscription) de red virtual de hello desea toopeer con.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-144">**Subscription:** Select hello [subscription](../azure-glossary-cloud-terminology.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#subscription) of hello virtual network you want toopeer with.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-145">Se muestran una o varias suscripciones, en función del número de suscripciones al que tenga acceso de lectura su cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-145">One or more subscriptions are listed, depending on how many subscriptions your account has read access to.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-146">Si ha activado hello **Id. de recurso** casilla de verificación, esta opción no está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-146">If you checked hello **Resource ID** checkbox, this setting isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-147">Puede emparejar redes virtuales en suscripciones diferentes siempre y cuando ambas redes virtuales se hayan creado mediante el Administrador de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-147">You can peer virtual networks in different subscriptions as long as both virtual networks were created through Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-148">Hola capacidad toopeer a través de las suscripciones creadas a través de diferentes modelos de implementación está en versión preliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-148">hello ability toopeer across subscriptions created through different deployment models is in preview release.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-149">Registrar para la vista previa de hello antes de crear un emparejamiento entre redes virtuales que se implementan a través de diferentes modelos de implementación que existan en distintas suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-149">Register for hello preview before creating a peering between virtual networks deployed through different deployment models that exist in different subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-150">Más información acerca de cómo tooregister para la vista previa de Hola y [del mismo nivel redes virtuales creadas a través de diferentes modelos de implementación en distintas suscripciones](create-peering-different-deployment-models-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-150">Learn more about how tooregister for hello preview and [peer virtual networks created through different deployment models in different subscriptions](create-peering-different-deployment-models-subscriptions.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="e6b39-151">**Red virtual:** seleccione Hola red virtual que desea toopeer con.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-151">**Virtual network:** Select hello virtual network you want toopeer with.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-152">Puede seleccionar una red virtual creada a través de cualquier modelo de implementación de Azure, pero debe ser red virtual de Hola Hola misma ubicación que está iniciando de red virtual de Hola Hola emparejamiento de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-152">You can select a virtual network created through either Azure deployment model, but hello virtual network must be in hello same location as hello virtual network you're initiating hello peering from.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-153">Debe tener de lectura red virtual de toohello de acceso para él toobe visible en la lista de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-153">You must have read access toohello virtual network for it toobe visible in hello list.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-154">Si se muestra una red virtual, pero gris, puede deberse a que el espacio de direcciones de hello para la red virtual de Hola se superpone con el espacio de direcciones de Hola para esta red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-154">If a virtual network is listed, but grayed out, it may be because hello address space for hello virtual network overlaps with hello address space for this virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-155">Si los espacios de direcciones de las redes virtuales se superponen, no se pueden emparejar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-155">If virtual network address spaces overlap, they cannot be peered.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-156">Si ha activado hello **Id. de recurso** casilla de verificación, esta opción no está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-156">If you checked hello **Resource ID** checkbox, this setting isn't available.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e6b39-157">**Permitir el acceso de red virtual:** seleccione **habilitado** (valor predeterminado) si desea que tooenable la comunicación entre redes virtuales Hola dos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-157">**Allow virtual network access:** Select **Enabled** (default) if you want tooenable communication between hello two virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-158">Cómo habilitar la comunicación entre redes virtuales permite recursos conectado tooeither toocommunicate de red virtual entre sí con Hola mismo ancho de banda y latencia como si estuvieran conectado toohello misma red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-158">Enabling communication between virtual networks allows resources connected tooeither virtual network toocommunicate with each other with hello same bandwidth and latency as if they were connected toohello same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-159">Todas las comunicaciones entre los recursos en las dos redes virtuales de hello es sobre hello Azure red privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-159">All communication between resources in hello two virtual networks is over hello Azure private network.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-160">Hola **VirtualNetwork** abarca la etiqueta predeterminada para los grupos de seguridad de red red virtual de Hola y emparejar la red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-160">hello **VirtualNetwork** default tag for network security groups encompasses hello virtual network and peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-161">toolearn Obtenga más información sobre la red etiquetas de predeterminado del grupo de seguridad, leer hello [información general de grupos de seguridad de red](virtual-networks-nsg.md#default-tags) artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-161">toolearn more about network security group default tags, read hello [Network security groups overview](virtual-networks-nsg.md#default-tags) article.</span></span>  <span data-ttu-id="e6b39-162">Seleccione **deshabilitado** si no desea que el tráfico tooflow toohello emparejar red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-162">Select **Disabled** if you don't want traffic tooflow toohello peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-163">Puede seleccionar **deshabilitado** si ha emparejar una red virtual con otra red virtual, pero en ocasiones desee toodisable el flujo de tráfico entre redes virtuales Hola dos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-163">You might select **Disabled** if you've peered a virtual network with another virtual network, but occasionally want toodisable traffic flow between hello two virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-164">Le resultará más cómoda la opción de habilitar y deshabilitar que eliminar y volver a crear emparejamientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-164">You may find enabling/disabling is more convenient than deleting and re-creating peerings.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-165">Si esta opción está deshabilitada, el tráfico no fluya entre Hola emparejar las redes virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-165">When this setting is disabled, traffic doesn't flow between hello peered virtual networks.</span></span>
    - <span data-ttu-id="e6b39-166">**Permitir el tráfico reenviado:** comprobar este toohello de tráfico reenviado tooallow cuadro emparejar red virtual (tráfico que no se originan en la red virtual de hello emparejar) red virtual de tooflow toothis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-166">**Allow forwarded traffic:** Check this box tooallow traffic forwarded toohello peered virtual network (traffic not originating in hello peered virtual network) tooflow toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-167">Reenvío del tráfico es habitual cuando se ha implementado un dispositivo virtual de red en la red virtual de Hola que está emparejamiento con y ha creado las rutas definidas por el usuario tooforward tráfico a través del dispositivo virtual de red de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-167">Traffic forwarding is common when you've deployed a network virtual appliance in hello virtual network you're peering with and created user-defined routes tooforward traffic through hello network virtual appliance.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-168">Si deja esta casilla no está activada (valor predeterminado), tráfico reenviado desde Hola emparejar la red virtual no puede fluir toothis de red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-168">If you leave this box unchecked (default), traffic forwarded from hello peered virtual network cannot flow toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-169">Al habilitar esta capacidad permite el tráfico de hello reenviado a través de emparejamiento de hello, no crear ninguna ruta definida por el usuario o dispositivos virtuales de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-169">While enabling this capability allows hello forwarded traffic through hello peering, it does not create any user-defined routes or network virtual appliances.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-170">Las rutas definidas por el usuario y las aplicaciones virtuales de red se crean por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-170">User-defined routes and network virtual appliances are created separately.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-171">Obtenga información sobre las [rutas definidas por el usuario](virtual-networks-udr-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-171">Learn about [user-defined routes](virtual-networks-udr-overview.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="e6b39-172">**Permitir tránsito de puerta de enlace:** Active esta casilla si tiene una red virtual de red virtual puerta de enlace toothis conectados y desea tooallow tráfico de hello emparejar tooflow de red virtual a través de puerta de enlace de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-172">**Allow gateway transit:** Check this box if you have a virtual network gateway attached toothis virtual network and want tooallow traffic from hello peered virtual network tooflow through hello gateway.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-173">Por ejemplo, esta red virtual puede ser tooan adjunto de red de local a través de una puerta de enlace de red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-173">For example, this virtual network may be attached tooan on-premises network through a virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-174">Comprobación de que este cuadro permite el tráfico desde Hola emparejar tooflow de red virtual a través de la red virtual de hello puerta de enlace toothis adjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-174">Checking this box allows traffic from hello peered virtual network tooflow through hello gateway attached toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-175">Si activa esta casilla, red virtual de hello emparejar no puede tener configurada una puerta de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-175">If you check this box, hello peered virtual network cannot have a gateway configured.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-176">red virtual de Hello emparejar debe tener hello **usar puerta de enlace remota** casilla de verificación activada al configurar Hola emparejamiento de Hola otra red virtual de toothis de red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-176">hello peered virtual network must have hello **Use remote gateway** checkbox checked when setting up hello peering from hello other virtual network toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-177">Si deja esta casilla no está activada (valor predeterminado), el tráfico de red virtual de hello emparejar todavía flujos de red virtual toothis, pero no puede fluir a través de una red virtual de red virtual puerta de enlace toothis adjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-177">If you leave this box unchecked (default), traffic from hello peered virtual network still flows toothis virtual network, but cannot flow through a virtual network gateway attached toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-178">Obtenga más información sobre las [puertas de enlace de red virtual](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#s2smulti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-178">Learn more about [virtual network gateways](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#s2smulti).</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="e6b39-179">No puede habilitar esta opción si está emparejando una red virtual (Administrador de recursos) con una red virtual (clásica).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-179">You cannot enable this option if you're peering a virtual network (Resource Manager) with a virtual network (classic).</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-180">Aunque el tráfico Hola fluye entre las dos redes virtuales de hello, Hola virtual (clásica) el tráfico de red no puede fluir a través de una red virtual de red puerta de enlace toohello adjunto (Administrador de recursos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-180">Though hello traffic flows between hello two virtual networks, hello virtual network (classic) traffic cannot flow through a network gateway attached toohello virtual network (Resource Manager).</span></span>
    - <span data-ttu-id="e6b39-181">**Usar puertas de enlace remotos:** comprobar este tráfico de tooallow cuadro desde este tooflow de red virtual a través de una red virtual puerta de enlace toohello adjunto red virtual está emparejamiento con.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-181">**Use remote gateways:** Check this box tooallow traffic from this virtual network tooflow through a virtual network gateway attached toohello virtual network you're peering with.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-182">Por ejemplo, hello red virtual con que está emparejamiento no tiene una puerta de enlace VPN conectado que permite la comunicación de red de local de tooan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-182">For example, hello virtual network you're peering with has a VPN gateway attached that enables communication tooan on-premises network.</span></span>  <span data-ttu-id="e6b39-183">Activar esta casilla permite el tráfico desde este tooflow de red virtual a través de hello red VPN de puerta de enlace toohello adjunto emparejar virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-183">Checking this box allows traffic from this virtual network tooflow through hello VPN gateway attached toohello peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-184">Si activa esta casilla, red virtual de hello emparejar debe tener un tooit de asociado de puerta de enlace de red virtual y debe tener hello **permiten el tránsito de puerta de enlace** casilla de verificación activada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-184">If you check this box, hello peered virtual network must have a virtual network gateway attached tooit and must have hello **Allow gateway transit** checkbox checked.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-185">Si deja esta casilla no está activada (valor predeterminado), el tráfico de red virtual de hello emparejar todavía puede fluir toothis virtual de red, pero no puede fluir a través de una red virtual de red virtual puerta de enlace toothis adjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-185">If you leave this box unchecked (default), traffic from hello peered virtual network can still flow toothis virtual network, but cannot flow through a virtual network gateway attached toothis virtual network.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="e6b39-186">No puede habilitar esta opción si está emparejando una red virtual (Administrador de recursos) con una red virtual (clásica).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-186">You cannot enable this option if you're peering a virtual network (Resource Manager) with a virtual network (classic).</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-187">Aunque el tráfico Hola fluye entre las dos redes virtuales de hello, tráfico de red virtual (Administrador de recursos) de hello no puede fluir a través de una red puerta de enlace toohello adjunto red virtual (clásica).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-187">Though hello traffic flows between hello two virtual networks, hello virtual network (Resource Manager) traffic cannot flow through a network gateway attached toohello virtual network (classic).</span></span>
7. <span data-ttu-id="e6b39-188">Haga clic en hello **Aceptar** botón tooadd Hola subred toohello red virtual que seleccionó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-188">Click hello **OK** button tooadd hello subnet toohello virtual network you selected.</span></span>

### <a name="commands"></a><span data-ttu-id="e6b39-189">Comandos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-189">Commands</span></span>

|<span data-ttu-id="e6b39-190">Herramienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-190">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="e6b39-191">Comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-191">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="e6b39-192">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-192">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="e6b39-193">az network vnet peering create</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-193">az network vnet peering create</span></span>](/cli/azure/network/vnet/peering#create?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#create)|
|<span data-ttu-id="e6b39-194">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-194">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="e6b39-195">Add-AzureRmVirtualNetworkPeering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-195">Add-AzureRmVirtualNetworkPeering</span></span>](/powershell/module/azurerm.network/add-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|


### <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="e6b39-196">Escenarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-196">Scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="e6b39-197">Un intercambio de tráfico de red virtual se crea entre redes virtuales creadas a través de hello mismo o diferentes modelos de implementación que existen en Hola suscripciones iguales o distintas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-197">A virtual network peering is created between virtual networks created through hello same, or different deployment models that exist in hello same, or different subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-198">Completar un tutorial paso a paso para uno de hello los escenarios siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-198">Complete a step-by-step tutorial for one of hello following scenarios:</span></span>
 
|<span data-ttu-id="e6b39-199">Modelo de implementación de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-199">Azure deployment model</span></span>  | <span data-ttu-id="e6b39-200">La suscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-200">Subscription</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="e6b39-201">Ambas mediante Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-201">Both Resource Manager</span></span> |[<span data-ttu-id="e6b39-202">La misma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-202">Same</span></span>](virtual-network-create-peering.md)|
| |[<span data-ttu-id="e6b39-203">Diferente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-203">Different</span></span>](create-peering-different-subscriptions.md)|
|<span data-ttu-id="e6b39-204">Una mediante Resource Manager y la otra clásica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-204">One Resource Manager, one classic</span></span>     |[<span data-ttu-id="e6b39-205">La misma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-205">Same</span></span>](create-peering-different-deployment-models.md)|
| |[<span data-ttu-id="e6b39-206">Diferente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-206">Different</span></span>](create-peering-different-deployment-models-subscriptions.md)|

## <a name="view-or-change-peering-settings"></a><span data-ttu-id="e6b39-207">Visualización o cambio de la configuración de emparejamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-207">View or change peering settings</span></span>

1. <span data-ttu-id="e6b39-208">Inicie sesión en toohello [portal](https://portal.azure.com) con una cuenta que se asigna es necesario hello [roles o permisos](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-208">Log in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello necessary [role or permissions](#permissions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="e6b39-209">En el cuadro de Hola que contiene texto hello *buscar recursos* Hola parte superior de hello portal de Azure, escriba *redes virtuales*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-209">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual networks*.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-210">Cuando **redes virtuales** aparece en los resultados de búsqueda de hello, haga clic en él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-210">When **Virtual networks** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e6b39-211">Hola **redes virtuales** hoja que aparece, haga clic en la red virtual de hello desea toocreate un emparejamiento para.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-211">In hello **Virtual networks** blade that appears, click hello virtual network you want toocreate a peering for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e6b39-212">En el panel de Hola que aparece para la red virtual de hello seleccionado, haga clic en **emparejamientos** en hello **configuración** sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-212">In hello pane that appears for hello virtual network you selected, click **Peerings** in hello **SETTINGS** section.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e6b39-213">Haga clic en hello emparejamiento desee tooview o cambiar la configuración de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-213">Click hello peering you want tooview or change settings for.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e6b39-214">Cambiar la configuración adecuada del saludo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-214">Change hello appropriate setting.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-215">Leer acerca de las opciones de Hola para cada valor de [paso 6](#add-peering) de hello, cree una sección de emparejamiento de este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-215">Read about hello options for each setting in [step 6](#add-peering) of hello Create a peering section of this article.</span></span> 

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="e6b39-216">Hay varios requisitos, las restricciones, y consideraciones toosuccessfully crear un intercambio de tráfico de red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-216">There are several requirements, constraints, and considerations toosuccessfully create a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-217">Antes de crear un emparejamiento, asegúrese de que se haya familiarizado con hello [requisitos y restricciones](#requirements-and-constraints) y [los permisos necesarios](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-217">Before creating a peering, ensure you've familiarized yourself with hello [requirements and constraints](#requirements-and-constraints) and [required permissions](#permissions).</span></span>
    >

7. <span data-ttu-id="e6b39-218">Haga clic en **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-218">Click **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="e6b39-219">**Comandos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-219">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="e6b39-220">Herramienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-220">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="e6b39-221">Comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-221">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="e6b39-222">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-222">CLI</span></span>|<span data-ttu-id="e6b39-223">[lista de intercambio de tráfico de red virtual de red AZ](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#list) toolist emparejamientos de una red virtual, [az mostrar intercambio de tráfico de red virtual de red](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#show) tooshow configuración para un emparejamiento específico, y [az actualización de intercambio de tráfico de red virtual de red](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#update) configuración de emparejamiento de toochange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-223">[az network vnet peering list](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#list) toolist peerings for a virtual network, [az network vnet peering show](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#show) tooshow settings for a specific peering, and [az network vnet peering update](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#update) toochange peering settings.</span></span>|
|<span data-ttu-id="e6b39-224">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-224">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="e6b39-225">[Get-AzureRmVirtualNetworkPeering](/powershell/module/azurerm.network/get-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) tooretrieve ver configuración de emparejamiento y [AzureRmVirtualNetworkPeering conjunto](/powershell/module/azurerm.network/set-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) toochange configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-225">[Get-AzureRmVirtualNetworkPeering](/powershell/module/azurerm.network/get-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) tooretrieve view peering settings and [Set-AzureRmVirtualNetworkPeering](/powershell/module/azurerm.network/set-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) toochange settings.</span></span>|

## <a name="delete-a-peering"></a><span data-ttu-id="e6b39-226">Eliminación de un emparejamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-226">Delete a peering</span></span>
<span data-ttu-id="e6b39-227">Cuando se elimina un emparejamiento, el tráfico de una red virtual ya no fluye emparejar toohello de red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-227">When a peering is deleted, traffic from a virtual network no longer flows toohello peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-228">Cuando se implementa a través del Administrador de recursos de redes virtuales estén al mismo nivel, cada red virtual tiene un emparejamiento toohello otra red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-228">When virtual networks deployed through Resource Manager are peered, each virtual network has a peering toohello other virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-229">Aunque eliminar Hola emparejamiento desde una red virtual deshabilitará la comunicación de hello entre redes virtuales hello, no elimina Hola emparejamiento de hello otra red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-229">Though deleting hello peering from one virtual network disables hello communication between hello virtual networks, it does not delete hello peering from hello other virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-230">Hola estado emparejamiento de hello emparejamiento que existe en hello es otra red virtual **Disconnected**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-230">hello peering status for hello peering that exists in hello other virtual network is **Disconnected**.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-231">No se puede volver a crear Hola emparejamiento hasta que se vuelvan a crea emparejamiento hello en la primera red virtual de Hola y estado de emparejamiento de Hola para ambos virtual redes cambios demasiado*conectado*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-231">You cannot recreate hello peering until you re-create hello peering in hello first virtual network and hello peering status for both virtual networks changes too*Connected*.</span></span> 

<span data-ttu-id="e6b39-232">Si desea que las redes virtuales toocommunicate a veces, pero no siempre, en lugar de eliminar un emparejamiento, puede establecer hello **permitir el acceso de red virtual** configuración demasiado**deshabilitado** en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-232">If you want virtual networks toocommunicate sometimes, but not always, rather than deleting a peering, you can set hello **Allow virtual network access** setting too**Disabled** instead.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-233">toolearn cómo hacerlo, vea el paso 6 de hello [crear un emparejamiento](#create-peering) sección de este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-233">toolearn how, read step 6 of hello [Create a peering](#create-peering) section of this article.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-234">Probablemente le resulte más fácil deshabilitar y habilitar el acceso a la red que eliminar y volver a crear emparejamientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-234">You may find disabling and enabling network access easier than deleting and recreating peerings.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e6b39-235">Inicie sesión en toohello [portal](https://portal.azure.com) con una cuenta que se asigna es necesario hello [roles o permisos](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-235">Log in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello necessary [role or permissions](#permissions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="e6b39-236">En el cuadro de Hola que contiene texto hello *buscar recursos* Hola parte superior de hello portal de Azure, escriba *redes virtuales*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-236">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual networks*.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-237">Cuando **redes virtuales** aparece en los resultados de búsqueda de hello, haga clic en él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-237">When **Virtual networks** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e6b39-238">Hola **redes virtuales** hoja que aparece, haga clic en la red virtual de hello desea toodelete un emparejamiento de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-238">In hello **Virtual networks** blade that appears, click hello virtual network you want toodelete a peering from.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e6b39-239">En la hoja de Hola que aparece para la red virtual de hello seleccionado, haga clic en **emparejamientos** en **configuración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-239">In hello blade that appears for hello virtual network you selected, click **Peerings** under **Settings**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e6b39-240">En la lista Hola de emparejamientos que aparece en la hoja de emparejamientos de hello, Hola contextual emparejamiento desee toodelete, haga clic en **eliminar**, a continuación, **Sí** hello toodelete emparejamiento desde la primera red virtual de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-240">In hello list of peerings that appears in hello peerings blade, right-click hello peering you want toodelete, click **Delete**, then **Yes** toodelete hello peering from hello first virtual network.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e6b39-241">Hola completa anterior pasos toodelete Hola emparejamiento de Hola otra red virtual en el emparejamiento de Hola de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-241">Complete hello previous steps toodelete hello peering from hello other virtual network in hello peering.</span></span>

<span data-ttu-id="e6b39-242">**Comandos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-242">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="e6b39-243">Herramienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-243">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="e6b39-244">Comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-244">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="e6b39-245">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-245">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="e6b39-246">az network vnet peering delete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-246">az network vnet peering delete</span></span>](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#delete)|
|<span data-ttu-id="e6b39-247">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-247">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="e6b39-248">Remove-AzureRmVirtualNetworkPeering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-248">Remove-AzureRmVirtualNetworkPeering</span></span>](/powershell/module/azurerm.network/remove-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <a name="requirements-and-constraints"></a><span data-ttu-id="e6b39-249">Requisitos y restricciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-249">Requirements and constraints</span></span> 

- <span data-ttu-id="e6b39-250">redes virtuales Hello que del mismo nivel deben tener espacios de direcciones IP no se superponen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-250">hello virtual networks you peer must have non-overlapping IP address spaces.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6b39-251">Una vez que una red virtual se ha emparejado con otra red virtual, no se pueden agregar espacios de direcciones a una red virtual ni eliminarse de esta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-251">You can't add address spaces to, or delete address spaces from a virtual network once a virtual network is peered with another virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-252">espacios de direcciones tooadd o remove, Hola delete emparejamiento, agregarán o quitar espacios de direcciones de Hola y luego volver a crear el emparejamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-252">tooadd or remove address spaces, delete hello peering, add or remove hello address spaces, then re-create hello peering.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-253">espacios de direcciones tooadd o quitar espacios de direcciones de redes virtuales, lea hello [crear, cambiar o eliminar las redes virtuales](virtual-network-manage-network.md#add-address-spaces) artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-253">tooadd address spaces to, or remove address spaces from virtual networks, read hello [Create, change, or delete virtual networks](virtual-network-manage-network.md#add-address-spaces) article.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e6b39-254">Puede del mismo nivel dos redes virtuales que se implementan a través del Administrador de recursos o una red virtual que se implementa a través del Administrador de recursos con una red virtual que se implementan a través del modelo de implementación clásica de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-254">You can peer two virtual networks deployed through Resource Manager or a virtual network deployed through Resource Manager with a virtual network deployed through hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-255">No se puede del mismo nivel dos redes virtuales creadas a través del modelo de implementación clásica de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-255">You cannot peer two virtual networks created through hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-256">Si no está familiarizado con los modelos de implementación de Azure, lea hello [modelos de implementación de Azure comprender](../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-256">If you're not familiar with Azure deployment models, read hello [Understand Azure deployment models](../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) article.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-257">Puede usar un [puerta de enlace VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect dos redes virtuales creadas a través del modelo de implementación clásica de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-257">You can use a [VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect two virtual networks created through hello classic deployment model.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6b39-258">Cuando emparejamiento dos redes virtuales creadas mediante el Administrador de recursos, debe configurarse un emparejamiento para cada red virtual en el emparejamiento de Hola de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-258">When peering two virtual networks created through Resource Manager, a peering must be configured for each virtual network in hello peering.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-259">Cuando creas Hola emparejamiento toohello segunda red virtual de la primera red virtual de hello, estado de emparejamiento de hello es *inició*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-259">When you create hello peering toohello second virtual network from hello first virtual network, hello peering status is *Initiated*.</span></span>  <span data-ttu-id="e6b39-260">Cuando creas Hola Intercambio de tráfico de red virtual de la primera de toohello Hola red virtual en segundo lugar, su estado de intercambio de tráfico es *conectado*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-260">When you create hello peering from hello second virtual network toohello first virtual network, its peering status is *Connected*.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-261">Si ver estado de emparejamiento de hello para la primera red virtual de hello, verá que su estado cambia de *inició* demasiado*conectado*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-261">If you view hello peering status for hello first virtual network, you see its status changed from *Initiated* too*Connected*.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-262">Hola emparejamiento no está correctamente establecida hasta que el estado de emparejamiento de Hola para ambos emparejamientos de red virtual es *conectado*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-262">hello peering is not successfully established until hello peering status for both virtual network peerings is *Connected*.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e6b39-263">Cuando emparejamiento una red virtual creada mediante el Administrador de recursos con una red virtual que se creó mediante el modelo de implementación clásica de hello, solo se configura un emparejamiento para la red virtual de hello implementado a través del Administrador de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-263">When peering a virtual network created through Resource Manager with a virtual network created through hello classic deployment model, you only configure a peering for hello virtual network deployed through Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-264">No se puede configurar el emparejamiento de una red virtual (clásica), o entre dos redes virtuales que se implementan a través del modelo de implementación clásica de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-264">You cannot configure peering for a virtual network (classic), or between two virtual networks deployed through hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-265">Cuando se crea Hola Intercambio de tráfico de red virtual de red virtual (Administrador de recursos) toohello de hello (clásico), estado de emparejamiento de hello es *actualizar*, en breve demasiado cambia*conectado*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-265">When you create hello peering from hello virtual network (Resource Manager) toohello virtual network (Classic), hello peering status is *Updating*, then shortly changes too*Connected*.</span></span>   
- <span data-ttu-id="e6b39-266">El emparejamiento se establece entre dos redes virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-266">A peering is established between two virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-267">Los emparejamientos no son transitivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-267">Peerings are not transitive.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-268">Si crea emparejamientos entre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-268">If you create peerings between:</span></span>
    - <span data-ttu-id="e6b39-269">VirtualNetwork1 y VirtualNetwork2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-269">VirtualNetwork1 & VirtualNetwork2</span></span>
    - <span data-ttu-id="e6b39-270">VirtualNetwork2 y VirtualNetwork3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-270">VirtualNetwork2 & VirtualNetwork3</span></span>

  <span data-ttu-id="e6b39-271">No hay ningún emparejamiento entre VirtualNetwork1 y VirtualNetwork3 a través de VirtualNetwork2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-271">There is no peering between VirtualNetwork1 and VirtualNetwork3 through VirtualNetwork2.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-272">Si desea toocreate una emparejamiento entre VirtualNetwork1 y VirtualNetwork3 de red virtual, deberá toocreate un emparejamiento entre VirtualNetwork1 y VirtualNetwork3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-272">If you want toocreate a virtual network peering between VirtualNetwork1 and VirtualNetwork3, you have toocreate a peering between VirtualNetwork1 and VirtualNetwork3.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6b39-273">No se pueden resolver nombres en redes virtuales emparejadas mediante la resolución de nombres predeterminada de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-273">You can't resolve names in peered virtual networks using default Azure name resolution.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-274">nombres de tooresolve en otras redes virtuales, debe usar un servidor DNS personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-274">tooresolve names in other virtual networks, you must use a custom DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-275">toolearn cómo leer tooset su propio servidor DNS, hello [resolución de nombres con su propio servidor DNS](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#name-resolution-using-your-own-dns-server) artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-275">toolearn how tooset up your own DNS server, read hello [Name resolution using your own DNS server](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#name-resolution-using-your-own-dns-server) article.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6b39-276">Recursos en ambas redes virtuales en el emparejamiento de Hola de que puedan comunicarse entre sí con hello mismo ancho de banda y latencia como si estuvieran en Hola misma red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-276">Resources in both virtual networks in hello peering can communicate with each other with hello same bandwidth and latency as if they were in hello same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-277">A pesar de ello, el tamaño de cada máquina virtual tiene su propio ancho de banda de red máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-277">Each virtual machine size has its own maximum network bandwidth however.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-278">más información acerca de ancho de banda de red máximo para tamaños de máquina virtual diferente, leer hello toolearn [Windows](../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) o [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) artículos de tamaños de máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-278">toolearn more about maximum network bandwidth for different virtual machine sizes, read hello [Windows](../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) virtual machine sizes articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6b39-279">Puede explorar redes virtuales implementadas a través del Administrador de recursos que están en Hola iguales, o distintas suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-279">You can peer virtual networks deployed through Resource Manager that are in hello same, or different subscriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6b39-280">Puede explorar redes virtuales que se implementan a través de diferentes modelos de implementación que están en Hola iguales, o diferentes suscripciones (versión preliminar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-280">You can peer virtual networks deployed through different deployment models that are in hello same, or different subscriptions (preview).</span></span> 
- <span data-ttu-id="e6b39-281">Hello las suscripciones que ambas redes virtuales están en deben estar asociado toohello mismo inquilino de Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-281">hello subscriptions that both virtual networks are in must be associated toohello same Azure Active Directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-282">Si todavía no tiene un inquilino de AD, puede [crear uno](../active-directory/develop/active-directory-howto-tenant.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#start-from-scratch) rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-282">If you don't already have an AD tenant, you can quickly [create one](../active-directory/develop/active-directory-howto-tenant.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#start-from-scratch).</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-283">Puede usar un [puerta de enlace VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect dos redes virtuales que existan en distintas suscripciones asociadas toodifferent inquilinos de Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-283">You can use a [VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect two virtual networks that exist in different subscriptions associated toodifferent Active Directory tenants.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6b39-284">Una red virtual puede ser emparejar tooanother red virtual y también ser tooanother conectada ninguna red virtual con una puerta de enlace de red virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-284">A virtual network can be peered tooanother virtual network, and also be connected tooanother virtual network with an Azure virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-285">Cuando las redes virtuales están conectadas a través de emparejamiento y una puerta de enlace, el tráfico entre redes virtuales Hola fluye a través de la configuración de emparejamiento de hello, en lugar de puerta de enlace de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-285">When virtual networks are connected through both peering and a gateway, traffic between hello virtual networks flows through hello peering configuration, rather than hello gateway.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6b39-286">Hay un cargo nominal para el tráfico de entrada y salida que utiliza un emparejamiento de red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-286">There is a nominal charge for ingress and egress traffic that utilizes a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-287">Para obtener más información, vea hello [página de precios](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-network).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-287">For more information, see hello [pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-network).</span></span>


## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="e6b39-288">Permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-288">Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="e6b39-289">cuentas de Hello que usar toocreate un emparejamiento de red virtual deben tener rol necesarios de Hola o permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-289">hello accounts you use toocreate a virtual network peering must have hello necessary role or permissions.</span></span> <span data-ttu-id="e6b39-290">Por ejemplo, si se emparejamiento dos redes virtuales denominadas myVnetA y myVnetB, su cuenta se debe asignar Hola después de función mínima o los permisos para cada red virtual:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-290">For example, if you were peering two virtual networks named myVnetA and myVnetB, your account must be assigned hello following minimum role or permissions for each virtual network:</span></span>
    
|<span data-ttu-id="e6b39-291">Red virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-291">Virtual network</span></span>|<span data-ttu-id="e6b39-292">Modelo de implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-292">Deployment model</span></span>|<span data-ttu-id="e6b39-293">Rol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-293">Role</span></span>|<span data-ttu-id="e6b39-294">Permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-294">Permissions</span></span>|
|---|---|---|---|
|<span data-ttu-id="e6b39-295">myVnetA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-295">myVnetA</span></span>|<span data-ttu-id="e6b39-296">Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-296">Resource Manager</span></span>|[<span data-ttu-id="e6b39-297">Colaborador de la red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-297">Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor)|<span data-ttu-id="e6b39-298">Microsoft.Network/virtualNetworks/virtualNetworkPeerings/write</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-298">Microsoft.Network/virtualNetworks/virtualNetworkPeerings/write</span></span>|
| |<span data-ttu-id="e6b39-299">Clásico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-299">Classic</span></span>|[<span data-ttu-id="e6b39-300">Colaborador de la red clásica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-300">Classic Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#classic-network-contributor)|<span data-ttu-id="e6b39-301">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-301">N/A</span></span>|
|<span data-ttu-id="e6b39-302">myVnetB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-302">myVnetB</span></span>|<span data-ttu-id="e6b39-303">Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-303">Resource Manager</span></span>|[<span data-ttu-id="e6b39-304">Colaborador de la red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-304">Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor)|<span data-ttu-id="e6b39-305">Microsoft.Network/virtualNetworks/peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-305">Microsoft.Network/virtualNetworks/peer</span></span>|
||<span data-ttu-id="e6b39-306">Clásico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-306">Classic</span></span>|[<span data-ttu-id="e6b39-307">Colaborador de la red clásica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-307">Classic Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#classic-network-contributor)|<span data-ttu-id="e6b39-308">Microsoft.ClassicNetwork/virtualNetworks/peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-308">Microsoft.ClassicNetwork/virtualNetworks/peer</span></span>|

<span data-ttu-id="e6b39-309">Obtenga más información sobre [roles integrados](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor) y asignar permisos específicos demasiado[roles personalizados](../active-directory/role-based-access-control-custom-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (solo el Administrador de recursos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-309">Learn more about [built-in roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor) and assigning specific permissions too[custom roles](../active-directory/role-based-access-control-custom-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (Resource Manager only).</span></span>

## <span data-ttu-id="e6b39-310"><a name="next-steps"></a>Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-310"><a name="next-steps"></a>Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="e6b39-311">Obtenga información acerca de cómo toocreate un [topología de red de concentrador y radio](/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/hub-spoke?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#vnet-peering)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b39-311">Learn how toocreate a [hub and spoke network topology](/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/hub-spoke?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#vnet-peering)</span></span> 
