---
title: aaaViewing y modificar los nombres de host | Documentos de Microsoft
description: "Cómo tooview y cambie nombres de host de máquinas virtuales de Azure, web y roles de trabajo para la resolución de nombres"
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: carmonm
editor: tysonn
ms.assetid: c668cd8e-4e43-4d05-acc3-db64fa78d828
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 04/27/2016
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 17d0dd7911754a94db3f37b924b4687da1c70aca
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="viewing-and-modifying-hostnames"></a><span data-ttu-id="343a6-103">Ver y modificar los nombres de host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-103">Viewing and modifying hostnames</span></span>
<span data-ttu-id="343a6-104">tooallow su toobe de instancias de rol al que hace referencia el nombre de host, debe establecer valor de hello para el nombre de host de hello en el archivo de configuración de servicio de Hola para cada rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-104">tooallow your role instances toobe referenced by host name, you must set hello value for hello host name in hello service configuration file for each role.</span></span> <span data-ttu-id="343a6-105">Hacerlo agregando toohello de nombre de host de hello deseado **vmName** atributo de hello **rol** elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-105">You do that by adding hello desired host name toohello **vmName** attribute of hello **Role** element.</span></span> <span data-ttu-id="343a6-106">Hola valo hello **vmName** atributo se usa como base para el nombre de host de Hola de cada instancia de rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-106">hello value of hello **vmName** attribute is used as a base for hello host name of each role instance.</span></span> <span data-ttu-id="343a6-107">Por ejemplo, si **vmName** es *webrole* y hay tres instancias de ese rol, nombres de host de Hola de instancias de hello será *webrole0*, *webrole1* , y *webrole2*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-107">For example, if **vmName** is *webrole* and there are three instances of that role, hello host names of hello instances will be *webrole0*, *webrole1*, and *webrole2*.</span></span> <span data-ttu-id="343a6-108">No es necesario toospecify un nombre de host para máquinas virtuales en el archivo de configuración de hello, porque el nombre de host de Hola para una máquina virtual se rellena según el nombre de equipo virtual Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-108">You do not need toospecify a host name for virtual machines in hello configuration file, because hello host name for a virtual machine is populated based on hello virtual machine name.</span></span> <span data-ttu-id="343a6-109">Para obtener más información sobre cómo configurar un servicio de Microsoft Azure, consulte [Esquema de configuración del servicio de Azure (archivo de .cscfg)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee758710.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-109">For more information about configuring a Microsoft Azure service, see [Azure Service Configuration Schema (.cscfg File)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee758710.aspx)</span></span>

## <a name="viewing-hostnames"></a><span data-ttu-id="343a6-110">Ver nombres de host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-110">Viewing hostnames</span></span>
<span data-ttu-id="343a6-111">Puede ver los nombres de host de Hola de máquinas virtuales e instancias de rol en un servicio de nube mediante cualquiera de las herramientas de Hola a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-111">You can view hello host names of virtual machines and role instances in a cloud service by using any of hello tools below.</span></span>

### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="343a6-112">Portal de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-112">Azure Portal</span></span>
<span data-ttu-id="343a6-113">Puede usar hello [portal de Azure](http://portal.azure.com) tooview nombres de host de Hola para máquinas virtuales en la hoja de información general de Hola para una máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-113">You can use hello [Azure portal](http://portal.azure.com) tooview hello host names for virtual machines on hello overview blade for a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="343a6-114">Tenga en cuenta que Hola hoja muestra un valor de **nombre** y **nombre de Host**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-114">Keep in mind that hello blade shows a value for **Name** and **Host Name**.</span></span> <span data-ttu-id="343a6-115">Aunque inicialmente son Hola iguales, cambiar el nombre de host de hello no cambiará nombre Hola de máquina virtual de Hola o instancia de rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-115">Although they are initially hello same, changing hello host name will not change hello name of hello virtual machine or role instance.</span></span>

<span data-ttu-id="343a6-116">Instancias de rol también pueden verse en hello portal de Azure, pero cuando se enumeran las instancias de hello en un servicio de nube, no se muestra el nombre de host de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-116">Role instances can also be viewed in hello Azure portal, but when you list hello instances in a cloud service, hello host name is not displayed.</span></span> <span data-ttu-id="343a6-117">Verá un nombre para cada instancia, pero ese nombre no representa el nombre de host de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-117">You will see a name for each instance, but that name does not represent hello host name.</span></span>

### <a name="service-configuration-file"></a><span data-ttu-id="343a6-118">Archivo de configuración de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-118">Service configuration file</span></span>
<span data-ttu-id="343a6-119">Puede descargar el archivo de configuración de servicio de Hola para un servicio implementado de hello **configurar** hoja del servicio de Hola Hola portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-119">You can download hello service configuration file for a deployed service from hello **Configure** blade of hello service in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="343a6-120">A continuación, busque Hola **vmName** atributo para hello **nombre de rol** nombre de host de elemento toosee Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-120">You can then look for hello **vmName** attribute for hello **Role name** element toosee hello host name.</span></span> <span data-ttu-id="343a6-121">Tenga en cuenta que este nombre de host se usa como base para el nombre de host de Hola de cada instancia de rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-121">Keep in mind that this host name is used as a base for hello host name of each role instance.</span></span> <span data-ttu-id="343a6-122">Por ejemplo, si **vmName** es *webrole* y hay tres instancias de ese rol, nombres de host de Hola de instancias de hello será *webrole0*, *webrole1* , y *webrole2*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-122">For example, if **vmName** is *webrole* and there are three instances of that role, hello host names of hello instances will be *webrole0*, *webrole1*, and *webrole2*.</span></span>

### <a name="remote-desktop"></a><span data-ttu-id="343a6-123">Escritorio remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-123">Remote Desktop</span></span>
<span data-ttu-id="343a6-124">Después de habilitar Escritorio remoto (Windows), comunicación remota de Windows PowerShell (Windows) o tooyour las conexiones SSH (Linux y Windows) máquinas virtuales o instancias de rol, puede ver el nombre de host de Hola desde una conexión activa de escritorio remoto de varias maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-124">After you enable Remote Desktop (Windows), Windows PowerShell remoting (Windows), or SSH (Linux and Windows) connections tooyour virtual machines or role instances, you can view hello host name from an active Remote Desktop connection in various ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="343a6-125">Escriba el nombre de host en el símbolo del sistema de Hola o terminal de SSH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-125">Type hostname at hello command prompt or SSH terminal.</span></span>
* <span data-ttu-id="343a6-126">Escriba ipconfig/todo en comando hello, símbolo del sistema (solo Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-126">Type ipconfig /all at hello command prompt (Windows only).</span></span>
* <span data-ttu-id="343a6-127">Nombre del equipo de Hola de vista en el sistema de Hola configuración (solo Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-127">View hello computer name in hello system settings (Windows only).</span></span>

### <a name="azure-service-management-rest-api"></a><span data-ttu-id="343a6-128">API de REST de Administración de servicios de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-128">Azure Service Management REST API</span></span>
<span data-ttu-id="343a6-129">Desde un cliente REST, siga estas instrucciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-129">From a REST client, follow these instructions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="343a6-130">Asegúrese de que tiene un toohello de tooconnect de certificado de cliente portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-130">Ensure that you have a client certificate tooconnect toohello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="343a6-131">tooobtain un certificado de cliente, siga los pasos de hello presentados en [Cómo: descargar y configuración de publicación de importación y la información de suscripción](https://msdn.microsoft.com/library/dn385850.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-131">tooobtain a client certificate, follow hello steps presented in [How to: Download and Import Publish Settings and Subscription Information](https://msdn.microsoft.com/library/dn385850.aspx).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="343a6-132">Establezca una entrada de encabezado denominada x-ms-version con un valor de 2013-11-01.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-132">Set a header entry named x-ms-version with a value of 2013-11-01.</span></span>
3. <span data-ttu-id="343a6-133">Enviar una solicitud de hello siguiendo el formato: https://management.core.windows.net/\<identificador de opción\>/services/hostedservices/\<nombre del servicio\>? detalle incrustar = true</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-133">Send a request in hello following format: https://management.core.windows.net/\<subscrition-id\>/services/hostedservices/\<service-name\>?embed-detail=true</span></span>
4. <span data-ttu-id="343a6-134">Busque hello **HostName** para cada elemento **RoleInstance** elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-134">Look for hello **HostName** element for each **RoleInstance** element.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="343a6-135">También puede ver sufijo de dominio interno de hello para el servicio de respuesta a llamadas REST de hello en la nube mediante la comprobación de hello **InternalDnsSuffix** elemento, o mediante la ejecución de ipconfig/todo ello desde un símbolo del sistema en una sesión de escritorio remoto (Windows) o bien por ejecución /etc/resolv.conf cat desde un terminal SSH (Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-135">You can also view hello internal domain suffix for your cloud service from hello REST call response by checking hello **InternalDnsSuffix** element, or by running ipconfig /all from a command prompt in a Remote Desktop session (Windows), or by running cat /etc/resolv.conf from an SSH terminal (Linux).</span></span>
> 
> 

## <a name="modifying-a-hostname"></a><span data-ttu-id="343a6-136">Modificar un nombre de host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-136">Modifying a hostname</span></span>
<span data-ttu-id="343a6-137">Puede modificar el nombre de host de Hola para cualquier máquina virtual o instancia de rol mediante la carga de un archivo de configuración de servicio modificado, o cambiar el nombre de equipo de Hola desde una sesión de escritorio remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-137">You can modify hello host name for any virtual machine or role instance by uploading a modified service configuration file, or by renaming hello computer from a Remote Desktop session.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="343a6-138">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-138">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="343a6-139">resolución de nombres DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-139">Name Resolution (DNS)</span></span>](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md)

[<span data-ttu-id="343a6-140">Esquema de configuración del servicio de Azure (.cscfg)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-140">Azure Service Configuration Schema (.cscfg)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/ee758710.aspx)

[<span data-ttu-id="343a6-141">Esquema de configuración de red virtual de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-141">Azure Virtual Network Configuration Schema</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248093)

[<span data-ttu-id="343a6-142">Especificación de la configuración de DNS usando los archivos de configuración de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="343a6-142">Specify DNS settings using network configuration files</span></span>](virtual-networks-specifying-a-dns-settings-in-a-virtual-network-configuration-file.md)

