---
title: tipos de direcciones de aaaIP en Azure | Documentos de Microsoft
description: "Información acerca de direcciones IP públicas y privadas en Azure."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: carmonm
editor: tysonn
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 610b911c-f358-4cfe-ad82-8b61b87c3b7e
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 04/27/2016
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 402d3707c00f0b3bf3ef1febd5ade66223da74bf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="ip-address-types-and-allocation-methods-in-azure"></a><span data-ttu-id="93898-103">Tipos de direcciones IP y métodos de asignación en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-103">IP address types and allocation methods in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="93898-104">Puede asignar recursos IP direcciones tooAzure toocommunicate con otros recursos de Azure, la red local y Hola Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-104">You can assign IP addresses tooAzure resources toocommunicate with other Azure resources, your on-premises network, and hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="93898-105">Hay dos tipos de direcciones IP que puede usar en Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-105">There are two types of IP addresses you can use in Azure:</span></span>

* <span data-ttu-id="93898-106">**Las direcciones IP públicas**: utilizado para la comunicación con Internet, incluidos los servicios orientados al público Azure hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-106">**Public IP addresses**: Used for communication with hello Internet, including Azure public-facing services</span></span>
* <span data-ttu-id="93898-107">**Direcciones IP privadas**: utilizado para la comunicación dentro de una red virtual (VNet) y sus instalaciones de red cuando se usa una puerta de enlace VPN o tooextend de circuito de ExpressRoute tooAzure de su red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-107">**Private IP addresses**: Used for communication within an Azure virtual network (VNet), and your on-premises network when you use a VPN gateway or ExpressRoute circuit tooextend your network tooAzure.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="93898-108">Azure tiene dos modelos de implementación diferentes para crear recursos y trabajar con ellos: [Resource Manager y el clásico](../resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-108">Azure has two different deployment models for creating and working with resources:  [Resource Manager and classic](../resource-manager-deployment-model.md).</span></span>  <span data-ttu-id="93898-109">Este artículo incluye el uso de modelo de implementación de administrador de recursos de hello, que Microsoft recomienda para la mayoría de las nueva implementaciones en lugar de hello [modelo de implementación clásica](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-109">This article covers using hello Resource Manager deployment model, which Microsoft recommends for most new deployments instead of hello [classic deployment model](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md).</span></span>
> 

<span data-ttu-id="93898-110">Si está familiarizado con el modelo de implementación clásica de hello, compruebe hello [las diferencias en entre clásico de direcciones IP y el Administrador de recursos](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md#differences-between-resource-manager-and-classic-deployments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-110">If you are familiar with hello classic deployment model, check hello [differences in IP addressing between classic and Resource Manager](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md#differences-between-resource-manager-and-classic-deployments).</span></span>

## <a name="public-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="93898-111">Direcciones IP públicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-111">Public IP addresses</span></span>
<span data-ttu-id="93898-112">Las direcciones IP públicas permiten toocommunicate de recursos de Azure con Internet y Azure servicios orientados al público como [Azure Redis Cache](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [centros de eventos de Azure](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/), [bases de datos SQL](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), y [almacenamiento de Azure](../storage/common/storage-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-112">Public IP addresses allow Azure resources toocommunicate with Internet and Azure public-facing services such as [Azure Redis Cache](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [Azure Event Hubs](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/), [SQL databases](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), and [Azure storage](../storage/common/storage-introduction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="93898-113">En el Administrador de recursos de Azure, una dirección [IP pública](resource-groups-networking.md#public-ip-address) es un recurso que cuenta con propiedades específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-113">In Azure Resource Manager, a [public IP](resource-groups-networking.md#public-ip-address) address is a resource that has its own properties.</span></span> <span data-ttu-id="93898-114">Puede asociar un recurso de dirección IP público a cualquiera de hello recursos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-114">You can associate a public IP address resource with any of hello following resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="93898-115">Máquinas virtuales (VM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-115">Virtual machines (VM)</span></span>
* <span data-ttu-id="93898-116">Equilibradores de carga accesibles desde Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-116">Internet-facing load balancers</span></span>
* <span data-ttu-id="93898-117">Puertas de enlace de VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-117">VPN gateways</span></span>
* <span data-ttu-id="93898-118">Puertas de enlace de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-118">Application gateways</span></span>

### <a name="allocation-method"></a><span data-ttu-id="93898-119">Método de asignación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-119">Allocation method</span></span>
<span data-ttu-id="93898-120">Existen dos métodos en el que una dirección IP se asigna tooa *público* recurso IP - *dinámica* o *estático*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-120">There are two methods in which an IP address is allocated tooa *public* IP resource - *dynamic* or *static*.</span></span> <span data-ttu-id="93898-121">método de asignación de Hello predeterminado es *dinámica*, donde es una dirección IP **no** asigna en tiempo de Hola de su creación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-121">hello default allocation method is *dynamic*, where an IP address is **not** allocated at hello time of its creation.</span></span> <span data-ttu-id="93898-122">En su lugar, se asigna la dirección IP pública Hola al iniciar (o crear) recursos Hola asociado (por ejemplo, un equilibrador de carga o de máquina virtual).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-122">Instead, hello public IP address is allocated when you start (or create) hello associated resource (like a VM or load balancer).</span></span> <span data-ttu-id="93898-123">dirección IP de Hola se libera cuando detener (o eliminar) recursos Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-123">hello IP address is released when you stop (or delete) hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="93898-124">Esto hace que toochange de dirección IP de hello cuando detiene e inicia un recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-124">This causes hello IP address toochange when you stop and start a resource.</span></span>

<span data-ttu-id="93898-125">dirección IP de tooensure Hola durante hello recursos asociados sigue estando Hola mismo, puede establecer el método de asignación de hello explícitamente demasiado*estático*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-125">tooensure hello IP address for hello associated resource remains hello same, you can set hello allocation method explicitly too*static*.</span></span> <span data-ttu-id="93898-126">En este caso, la dirección IP se asigna de inmediato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-126">In this case an IP address is assigned immediately.</span></span> <span data-ttu-id="93898-127">Se libera solo al eliminar el recurso de Hola o cambiar su método de asignación también*dinámica*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-127">It is released only when you delete hello resource or change its allocation method too*dynamic*.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="93898-128">Incluso cuando se establece el método de asignación de hello demasiado*estático*, no se puede especificar Hola real IP dirección asignada toohello *recurso IP público*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-128">Even when you set hello allocation method too*static*, you cannot specify hello actual IP address assigned toohello *public IP resource*.</span></span> <span data-ttu-id="93898-129">En su lugar, se obtiene asignada desde un grupo de direcciones IP disponibles en la ubicación de Azure Hola recursos Hola se crean en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-129">Instead, it gets allocated from a pool of available IP addresses in hello Azure location hello resource is created in.</span></span>
>

<span data-ttu-id="93898-130">Direcciones IP públicas estáticas se usan habitualmente en hello los escenarios siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-130">Static public IP addresses are commonly used in hello following scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="93898-131">Los usuarios finales necesitan tooupdate toocommunicate de reglas de firewall con los recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-131">End-users need tooupdate firewall rules toocommunicate with your Azure resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="93898-132">La resolución de nombres DNS, en la que un cambio de dirección IP requeriría actualizar los registros D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-132">DNS name resolution, where a change in IP address would require updating A records.</span></span>
* <span data-ttu-id="93898-133">Los recursos de Azure se comunican con otras aplicaciones o servicios que utilizan un modelo de seguridad basado en dirección IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-133">Your Azure resources communicate with other apps or services that use an IP address-based security model.</span></span>
* <span data-ttu-id="93898-134">Use la dirección IP de tooan vinculado de certificados SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-134">You use SSL certificates linked tooan IP address.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="93898-135">lista de Hola de intervalos IP desde el que las direcciones IP públicas (dinámico o estático) se asignan recursos tooAzure se publica en [intervalos de direcciones IP del centro de datos de Azure](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-135">hello list of IP ranges from which public IP addresses (dynamic/static) are allocated tooAzure resources is published at [Azure Datacenter IP ranges](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span></span>
>

### <a name="dns-hostname-resolution"></a><span data-ttu-id="93898-136">Resolución de nombres de host DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-136">DNS hostname resolution</span></span>
<span data-ttu-id="93898-137">Puede especificar una etiqueta de nombre de dominio DNS para un recurso IP pública, que se crea una asignación para *domainnamelabel*. *ubicación*. cloudapp.azure.com toohello la dirección IP en servidores DNS administrados de Azure de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-137">You can specify a DNS domain name label for a public IP resource, which creates a mapping for *domainnamelabel*.*location*.cloudapp.azure.com toohello public IP address in hello Azure-managed DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="93898-138">Por ejemplo, si crea un recurso IP público con **contoso** como un *domainnamelabel* en hello **oeste de Estados Unidos** Azure *ubicación*, Hola nombre de dominio completo (FQDN) **contoso.westus.cloudapp.azure.com** resolverá toohello de dirección IP pública del recurso de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-138">For instance, if you create a public IP resource with **contoso** as a *domainnamelabel* in hello **West US** Azure *location*, hello fully-qualified domain name (FQDN) **contoso.westus.cloudapp.azure.com** will resolve toohello public IP address of hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="93898-139">Puede usar este toocreate FQDN un CNAME de dominio personalizado que apunte toohello la dirección IP pública de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-139">You can use this FQDN toocreate a custom domain CNAME record pointing toohello public IP address in Azure.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="93898-140">Cada etiqueta de nombre de dominio que se cree debe ser única dentro de su ubicación de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-140">Each domain name label created must be unique within its Azure location.</span></span>  
>

### <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="93898-141">Máquinas virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-141">Virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="93898-142">Puede asociar una dirección IP pública con una [Windows](../virtual-machines/windows/overview.md) o [Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md) VM asignando tooits **interfaz de red**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-142">You can associate a public IP address with a [Windows](../virtual-machines/windows/overview.md) or [Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md) VM by assigning it tooits **network interface**.</span></span> <span data-ttu-id="93898-143">En caso de hello de una máquina virtual con varias interfaces de red, puede asignar toohello *principal* sólo la interfaz de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-143">In hello case of a VM with multiple network interfaces, you can assign it toohello *primary* network interface only.</span></span> <span data-ttu-id="93898-144">Puede asignar una tooa de dirección IP pública VM estático o dinámico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-144">You can assign either a dynamic or a static public IP address tooa VM.</span></span>

### <a name="internet-facing-load-balancers"></a><span data-ttu-id="93898-145">Equilibradores de carga accesibles desde Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-145">Internet-facing load balancers</span></span>
<span data-ttu-id="93898-146">Puede asociar una dirección IP pública con una [equilibrador de carga de Azure](../load-balancer/load-balancer-overview.md), asignando toohello equilibrador de carga **front-end** configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-146">You can associate a public IP address with an [Azure Load Balancer](../load-balancer/load-balancer-overview.md), by assigning it toohello load balancer **frontend** configuration.</span></span> <span data-ttu-id="93898-147">Esta dirección IP pública actúa como dirección IP virtual (VIP) de carga equilibrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-147">This public IP address serves as a load-balanced virtual IP address (VIP).</span></span> <span data-ttu-id="93898-148">Puede asignar un estática pública IP dirección tooa equilibrador de carga front-end o dinámico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-148">You can assign either a dynamic or a static public IP address tooa load balancer front-end.</span></span> <span data-ttu-id="93898-149">También puede asignar varios pública IP direcciones tooa equilibrador de carga front-end, lo que permite [multi-VIP](../load-balancer/load-balancer-multivip.md) escenarios como un entorno de varios inquilinos con sitios Web basados en SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-149">You can also assign multiple public IP addresses tooa load balancer front-end, which enables [multi-VIP](../load-balancer/load-balancer-multivip.md) scenarios like a multi-tenant environment with SSL-based websites.</span></span>

### <a name="vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="93898-150">Puertas de enlace de VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-150">VPN gateways</span></span>
<span data-ttu-id="93898-151">[La puerta de enlace de VPN Azure](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) es tooconnect usa una red de locales de redes virtuales de Azure o tooan de tooother de red virtual de Azure (VNet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-151">[Azure VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) is used tooconnect an Azure virtual network (VNet) tooother Azure VNets or tooan on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="93898-152">Necesita tooassign una tooits de dirección IP pública **configuración IP** tooenable se toocommunicate con la red remota Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-152">You need tooassign a public IP address tooits **IP configuration** tooenable it toocommunicate with hello remote network.</span></span> <span data-ttu-id="93898-153">Actualmente, solo se puede asignar un *dinámica* puerta de enlace VPN de tooa pública dirección IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-153">Currently, you can only assign a *dynamic* public IP address tooa VPN gateway.</span></span>

### <a name="application-gateways"></a><span data-ttu-id="93898-154">Puertas de enlace de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-154">Application gateways</span></span>
<span data-ttu-id="93898-155">Puede asociar una dirección IP pública con un Azure [Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md), mediante la asignación de la puerta de enlace de toohello **front-end** configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-155">You can associate a public IP address with an Azure [Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md), by assigning it toohello gateway's **frontend** configuration.</span></span> <span data-ttu-id="93898-156">Esta dirección IP pública actúa como VIP de carga equilibrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-156">This public IP address serves as a load-balanced VIP.</span></span> <span data-ttu-id="93898-157">Actualmente, solo se puede asignar un *dinámica* pública tooan aplicación puerta de enlace front-end configuración de dirección IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-157">Currently, you can only assign a *dynamic* public IP address tooan application gateway frontend configuration.</span></span>

### <a name="at-a-glance"></a><span data-ttu-id="93898-158">De un vistazo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-158">At-a-glance</span></span>
<span data-ttu-id="93898-159">siguiente de la tabla de Hello muestra la propiedad específica de Hola a través del cual puede ser una dirección IP pública asociado tooa recurso de nivel superior y los métodos de asignación posible hello (dinámicos o estáticos) que se pueden usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-159">hello table below shows hello specific property through which a public IP address can be associated tooa top-level resource, and hello possible allocation methods (dynamic or static) that can be used.</span></span>

| <span data-ttu-id="93898-160">Recurso de nivel superior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-160">Top-level resource</span></span> | <span data-ttu-id="93898-161">Asociación de dirección IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-161">IP Address association</span></span> | <span data-ttu-id="93898-162">dinámico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-162">Dynamic</span></span> | <span data-ttu-id="93898-163">estático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-163">Static</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="93898-164">Máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-164">Virtual machine</span></span> |<span data-ttu-id="93898-165">interfaz de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-165">Network interface</span></span> |<span data-ttu-id="93898-166">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-166">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="93898-167">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-167">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="93898-168">Equilibrador de carga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-168">Load balancer</span></span> |<span data-ttu-id="93898-169">Configuración de front-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-169">Front end configuration</span></span> |<span data-ttu-id="93898-170">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-170">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="93898-171">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-171">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="93898-172">Puerta de enlace de VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-172">VPN gateway</span></span> |<span data-ttu-id="93898-173">Configuración de dirección IP de puerta de enlace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-173">Gateway IP configuration</span></span> |<span data-ttu-id="93898-174">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-174">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="93898-175">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-175">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="93898-176">puerta de enlace de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-176">Application gateway</span></span> |<span data-ttu-id="93898-177">Configuración de front-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-177">Front end configuration</span></span> |<span data-ttu-id="93898-178">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-178">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="93898-179">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-179">No</span></span> |

## <a name="private-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="93898-180">Direcciones IP privadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-180">Private IP addresses</span></span>
<span data-ttu-id="93898-181">Las direcciones IP privadas permiten toocommunicate de recursos de Azure con otros recursos en un [red virtual](virtual-networks-overview.md) o a una red local a través de una puerta de enlace VPN o un circuito de ExpressRoute, sin usar una dirección IP accesible de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-181">Private IP addresses allow Azure resources toocommunicate with other resources in a [virtual network](virtual-networks-overview.md) or an on-premises network through a VPN gateway or ExpressRoute circuit, without using an Internet-reachable IP address.</span></span>

<span data-ttu-id="93898-182">En el modelo de implementación de hello Azure Resource Manager, una dirección IP privada es asociado toohello siguientes tipos de recursos de Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-182">In hello Azure Resource Manager deployment model, a private IP address is associated toohello following types of Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="93898-183">Máquinas virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-183">VMs</span></span>
* <span data-ttu-id="93898-184">Equilibradores de carga internos (ILB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-184">Internal load balancers (ILBs)</span></span>
* <span data-ttu-id="93898-185">Puertas de enlace de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-185">Application gateways</span></span>

### <a name="allocation-method"></a><span data-ttu-id="93898-186">Método de asignación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-186">Allocation method</span></span>
<span data-ttu-id="93898-187">Se asigna una dirección IP privada de la dirección de hello rango de hello subred toowhich Hola recurso se adjunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-187">A private IP address is allocated from hello address range of hello subnet toowhich hello resource is attached.</span></span> <span data-ttu-id="93898-188">intervalo de direcciones de Hola de subred Hola propio es una parte del intervalo de direcciones de la red virtual de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-188">hello address range of hello subnet itself is a part of hello VNet's address range.</span></span>

<span data-ttu-id="93898-189">Hay dos métodos de asignación de direcciones IP privadas: *dinámico* o *estático*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-189">There are two methods in which a private IP address is allocated: *dynamic* or *static*.</span></span> <span data-ttu-id="93898-190">método de asignación de Hello predeterminado es *dinámica*, donde la dirección IP de Hola se asigna automáticamente de la subred del recurso de hello (mediante DHCP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-190">hello default allocation method is *dynamic*, where hello IP address is automatically allocated from hello resource's subnet (using DHCP).</span></span> <span data-ttu-id="93898-191">Puede cambiar esta dirección IP cuando se detiene e inicia recursos Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-191">This IP address can change when you stop and start hello resource.</span></span>

<span data-ttu-id="93898-192">Puede establecer el método de asignación de hello demasiado*estático* Hola tooensure Hola IP dirección permanece igual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-192">You can set hello allocation method too*static* tooensure hello IP address remains hello same.</span></span> <span data-ttu-id="93898-193">En este caso, también debe tooprovide una dirección IP válida que forma parte de la subred del recurso de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-193">In this case, you also need tooprovide a valid IP address that is part of hello resource's subnet.</span></span>

<span data-ttu-id="93898-194">Las direcciones IP privadas estáticas se suelen usar para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-194">Static private IP addresses are commonly used for:</span></span>

* <span data-ttu-id="93898-195">Máquinas virtuales que actúan como controladores de dominio o servidores DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-195">VMs that act as domain controllers or DNS servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="93898-196">Recursos que requieren reglas de firewall que usan direcciones IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-196">Resources that require firewall rules using IP addresses.</span></span>
* <span data-ttu-id="93898-197">Recursos a los que se accede desde otras aplicaciones o recursos a través de una dirección IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-197">Resources accessed by other apps/resources through an IP address.</span></span>

### <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="93898-198">Máquinas virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-198">Virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="93898-199">Se asigna una dirección IP privada toohello **interfaz de red** de un [Windows](../virtual-machines/windows/overview.md) o [Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md) máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-199">A private IP address is assigned toohello **network interface** of a [Windows](../virtual-machines/windows/overview.md) or [Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md) VM.</span></span> <span data-ttu-id="93898-200">En una máquina virtual de interfaz de varias redes, se asigna una dirección IP privada a cada una.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-200">In case of a multi-network interface VM, each interface gets a private IP address assigned.</span></span> <span data-ttu-id="93898-201">Puede especificar el método de asignación de hello como dinámico o estático para una interfaz de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-201">You can specify hello allocation method as either dynamic or static for a network interface.</span></span>

#### <a name="internal-dns-hostname-resolution-for-vms"></a><span data-ttu-id="93898-202">Resolución de nombres de host DNS internos (para máquinas virtuales)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-202">Internal DNS hostname resolution (for VMs)</span></span>
<span data-ttu-id="93898-203">Todas las máquinas virtuales de Azure se configuran con [servidores DNS administrados por Azure](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#azure-provided-name-resolution) de forma predeterminada, a menos que se configuren explícitamente servidores DNS personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-203">All Azure VMs are configured with [Azure-managed DNS servers](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#azure-provided-name-resolution) by default, unless you explicitly configure custom DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="93898-204">Estos servidores DNS proporcionan resolución de nombres interna para máquinas virtuales que residen dentro de hello misma red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-204">These DNS servers provide internal name resolution for VMs that reside within hello same VNet.</span></span>

<span data-ttu-id="93898-205">Cuando se crea una máquina virtual, se agregan a una asignación para la dirección IP privada de tooits de nombre de host de hello servidores DNS administrados de Azure de toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-205">When you create a VM, a mapping for hello hostname tooits private IP address is added toohello Azure-managed DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="93898-206">En el caso de una interfaz de red de la máquina virtual, se asigna el nombre de host de hello toohello de dirección IP privada de la interfaz de red principal de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-206">In case of a multi-network interface VM, hello hostname is mapped toohello private IP address of hello primary network interface.</span></span>

<span data-ttu-id="93898-207">Máquinas virtuales configuradas con servidores DNS administrados de Azure será capaz de tooresolve Hola nombres de host de todas las máquinas virtuales dentro de sus red virtual tootheir las direcciones IP privadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-207">VMs configured with Azure-managed DNS servers will be able tooresolve hello hostnames of all VMs within their VNet tootheir private IP addresses.</span></span>

### <a name="internal-load-balancers-ilb--application-gateways"></a><span data-ttu-id="93898-208">Equilibradores de carga internos (ILB) y puertas de enlace de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-208">Internal load balancers (ILB) & Application gateways</span></span>
<span data-ttu-id="93898-209">Puede asignar una toohello de dirección IP privada **front-end** configuración de un [equilibrador de carga interno de Azure](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) (ILB) o un [puerta de enlace de aplicaciones de Azure](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-209">You can assign a private IP address toohello **front end** configuration of an [Azure Internal Load Balancer](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) (ILB) or an [Azure Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span></span> <span data-ttu-id="93898-210">Esta dirección IP privada actúa como un extremo interno, accesible recursos toohello solo dentro de su red virtual (VNet) y redes remotas Hola conectado toohello red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-210">This private IP address serves as an internal endpoint, accessible only toohello resources within its virtual network (VNet) and hello remote networks connected toohello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="93898-211">Puede asignar ya sea una dinámica o estática privada configuración dirección IP toohello front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-211">You can assign either a dynamic or static private IP address toohello front end configuration.</span></span>

### <a name="at-a-glance"></a><span data-ttu-id="93898-212">De un vistazo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-212">At-a-glance</span></span>
<span data-ttu-id="93898-213">siguiente de la tabla de Hello muestra la propiedad específica de Hola a través del cual puede ser una dirección IP privada asociado tooa recurso de nivel superior y los métodos de asignación posible hello (dinámicos o estáticos) que se pueden usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-213">hello table below shows hello specific property through which a private IP address can be associated tooa top-level resource, and hello possible allocation methods (dynamic or static) that can be used.</span></span>

| <span data-ttu-id="93898-214">Recurso de nivel superior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-214">Top-level resource</span></span> | <span data-ttu-id="93898-215">Asociación de dirección IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-215">IP address association</span></span> | <span data-ttu-id="93898-216">dinámico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-216">Dynamic</span></span> | <span data-ttu-id="93898-217">estático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-217">Static</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="93898-218">Máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-218">Virtual machine</span></span> |<span data-ttu-id="93898-219">interfaz de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-219">Network interface</span></span> |<span data-ttu-id="93898-220">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-220">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="93898-221">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-221">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="93898-222">Equilibrador de carga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-222">Load balancer</span></span> |<span data-ttu-id="93898-223">Configuración de front-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-223">Front end configuration</span></span> |<span data-ttu-id="93898-224">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-224">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="93898-225">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-225">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="93898-226">puerta de enlace de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-226">Application gateway</span></span> |<span data-ttu-id="93898-227">Configuración de front-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-227">Front end configuration</span></span> |<span data-ttu-id="93898-228">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-228">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="93898-229">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-229">Yes</span></span> |

## <a name="limits"></a><span data-ttu-id="93898-230">límites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-230">Limits</span></span>
<span data-ttu-id="93898-231">límites impuestos en una dirección IP Hello se indican una en el conjunto completo de Hola de [límites para las redes](../azure-subscription-service-limits.md#networking-limits) en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-231">hello limits imposed on IP addressing are indicated in hello full set of [limits for networking](../azure-subscription-service-limits.md#networking-limits) in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="93898-232">Estos límites son por región y suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-232">These limits are per region and per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="93898-233">También puede [póngase en contacto con soporte técnico](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) límites predeterminados del hello tooincrease seguridad toohello límites máximos en función de sus necesidades empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-233">You can [contact support](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) tooincrease hello default limits up toohello maximum limits based on your business needs.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="93898-234">Precios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-234">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="93898-235">Las direcciones IP públicas pueden tener un precio simbólico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-235">Public IP addresses may have a nominal charge.</span></span> <span data-ttu-id="93898-236">toolearn más información acerca de IP de direcciones de precios de Azure, revisión hello [precios de dirección IP](https://azure.microsoft.com/pricing/details/ip-addresses) página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-236">toolearn more about IP address pricing in Azure, review hello [IP address pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/ip-addresses) page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="93898-237">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-237">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="93898-238">Implementar una máquina virtual con una dirección IP pública estática con hello portal de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-238">Deploy a VM with a static public IP using hello Azure portal</span></span>](virtual-network-deploy-static-pip-arm-portal.md)
* [<span data-ttu-id="93898-239">Implementar una máquina virtual con una dirección IP pública estática mediante una plantilla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-239">Deploy a VM with a static public IP using a template</span></span>](virtual-network-deploy-static-pip-arm-template.md)
* [<span data-ttu-id="93898-240">Implementar una máquina virtual con una dirección IP privada estática mediante Hola portal de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93898-240">Deploy a VM with a static private IP address using hello Azure portal</span></span>](virtual-networks-static-private-ip-arm-pportal.md)
