---
title: "aaaFrequently preguntas más frecuentes sobre el almacenamiento de archivos de Azure | Documentos de Microsoft"
description: "Encuentre respuestas toofrequently preguntas más frecuentes sobre el almacenamiento de archivos de Azure."
services: storage
documentationcenter: 
author: RenaShahMSFT
manager: aungoo
editor: tysonn
ms.assetid: 
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.date: 07/19/2017
ms.author: renash
ms.openlocfilehash: d8a94fdc77e928dbc6996e1e635cd3527e0c67d4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-azure-file-storage"></a><span data-ttu-id="da481-103">Preguntas más frecuentes sobre Azure File Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-103">Frequently Asked Questions about Azure File storage</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="da481-104">General</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-104">General</span></span>
* <span data-ttu-id="da481-105">**P. ¿Qué es Azure File Storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-105">**Q. What is Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="da481-106">Azure File Storage es un sistema de archivos distribuido de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-106">Azure File storage is a distributed file system in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="da481-107">Proporciona una interfaz de protocolo SMB que permite que los usuarios toomount Hola almacenamiento como un recurso compartido de nativo en Máquina Virtual de Azure admitidas o máquina local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-107">It provides an SMB protocol interface which allows users toomount hello storage as a native share on supported Azure Virtual Machine or on-premises machine.</span></span>

* <span data-ttu-id="da481-108">**P. ¿Por qué es útil Azure File Storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-108">**Q. Why is Azure File storage useful?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="da481-109">Azure File Storage proporciona acceso a datos compartidos por varias máquinas virtuales y plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-109">Azure File storage provides shared data access across multiple VMs and platforms.</span></span> <span data-ttu-id="da481-110">Consulte demasiado[el almacenamiento de archivos de Azure por qué es útil](storage-files-introduction.md#why-azure-file-storage-is-useful).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-110">Refer too[Why Azure File storage is useful](storage-files-introduction.md#why-azure-file-storage-is-useful).</span></span>

* <span data-ttu-id="da481-111">**P. ¿Cuándo debo usar Azure Files en lugar de Azure Blobs o Azure Disks?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-111">**Q. When should I use Azure File vs Azure Blob vs Azure Disk ?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="da481-112">Microsoft Azure proporciona varias maneras de toostore y acceso a datos en la nube de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-112">Microsoft Azure provides several ways toostore and access data in hello cloud.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="da481-113">Almacenamiento de Azure archivo - proporciona una interfaz SMB, las bibliotecas de cliente y una interfaz REST que permite un fácil acceso desde cualquier lugar toostored archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-113">Azure File storage - Provides an SMB interface, client libraries, and a REST interface that allows easy access from anywhere toostored files.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="da481-114">Azure Blobs: proporciona bibliotecas de cliente y una interfaz REST que permite que los datos no estructurados toobe almacenados y acceder a él a gran escala en los blobs en bloques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-114">Azure Blobs - Provides client libraries and a REST interface that allows unstructured data toobe stored and accessed at a massive scale in block blobs.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="da481-115">Datos de Azure discos: proporciona bibliotecas de cliente y una interfaz REST que permite datos toobe almacenado de forma persistente y acceder desde un disco duro virtual conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-115">Azure Data Disks - Provides client libraries and a REST interface that allows data toobe persistently stored and accessed from an attached virtual hard disk.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="da481-116">Obtenga más información en [decidir cuando toouse Blobs de Azure, archivos de Azure o discos de datos de Azure](../common/storage-decide-blobs-files-disks.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-116">Learn more on [Deciding when toouse Azure Blobs, Azure Files, or Azure Data Disks](../common/storage-decide-blobs-files-disks.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json)</span></span>

* <span data-ttu-id="da481-117">**P. ¿Cómo puedo empezar a usar Azure File Storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-117">**Q. How do I get started using Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="da481-118">Para empezar, puede crear un recurso compartido de Azure File.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-118">You can start by creating an Azure file share.</span></span> <span data-ttu-id="da481-119">Puede crear recursos compartidos de archivos de Azure mediante Portal de Azure, los cmdlets de PowerShell de almacenamiento de Azure de hello, bibliotecas de cliente de almacenamiento de Azure de Hola u Hola API de REST de almacenamiento de Azure. En este tutorial, obtendrá información sobre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-119">You can create Azure File shares using Azure Portal, hello Azure Storage PowerShell cmdlets, hello Azure Storage client libraries, or hello Azure Storage REST API.In this tutorial, you will learn:</span></span>

    * [<span data-ttu-id="da481-120">Obtenga información acerca de cómo toocreate archivos de Azure compartir el uso de hello Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-120">Learn how toocreate Azure File share using hello Portal</span></span>](storage-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-the-portal)
    * [<span data-ttu-id="da481-121">Obtenga información acerca de cómo toocreate archivos de Azure compartir con Powershell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-121">Learn how toocreate Azure File share using Powershell</span></span>](storage-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-powershell)
    * [<span data-ttu-id="da481-122">Obtenga información acerca de cómo toocreate archivos de Azure compartir con CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-122">Learn how toocreate Azure File share using CLI</span></span>](storage-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-command-line-interface-cli)

* <span data-ttu-id="da481-123">**P. ¿Qué replicaciones admite Azure File Storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-123">**Q. What replications are supported by Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="da481-124">Por ahora, Azure File Storage solo admite LRS y GRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-124">Azure File storage only supports LRS or GRS right now.</span></span> <span data-ttu-id="da481-125">Tenemos previsto toosupport RA-GRS, pero todavía no hay ningún tooshare de escala de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-125">We plan toosupport RA-GRS but there is no timeline tooshare yet.</span></span>

## <a name="security-authentication-and-access-control"></a><span data-ttu-id="da481-126">Seguridad, autenticación y control de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-126">Security, Authentication and Access Control</span></span>

* <span data-ttu-id="da481-127">**P. Qué son los archivos de tooaccess de maneras diferentes en el almacenamiento de archivos de Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-127">**Q. What are different ways tooaccess files in Azure File storage?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="da481-128">Puede montar el recurso compartido de archivos de hello en el equipo local mediante el protocolo SMB 3.0 o usar herramientas como [Explorador de almacenamiento](http://storageexplorer.com/) tooaccess archivos en el recurso compartido de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-128">You can mount hello file share on your local machine using SMB 3.0 protocol or use tools like [Storage Explorer](http://storageexplorer.com/) tooaccess files in your file share.</span></span> <span data-ttu-id="da481-129">Desde su aplicación, puede utilizar las bibliotecas de cliente de almacenamiento, las API de REST o tooaccess Powershell que compartan los archivos en archivos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-129">From your application, you can use storage client libraries, REST APIs or Powershell tooaccess your files in Azure File share.</span></span>

* <span data-ttu-id="da481-130">**P. ¿Cómo puedo proporcionan acceso tooa determinado archivo con un explorador web?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-130">**Q. How can I provide access tooa specific file using a web browser?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="da481-131">Con SAS se pueden generar tokens con permisos específicos que son válidos durante un intervalo de tiempo determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-131">Using SAS, you can generate tokens with specific permissions that are valid for a specified time interval.</span></span> <span data-ttu-id="da481-132">Por ejemplo, puede generar un token con el archivo en particular tooa acceso de solo lectura para un período de tiempo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-132">For example, you can generate a token with read-only access tooa particular file for a specific period of time.</span></span> <span data-ttu-id="da481-133">Cualquier persona que posee esta dirección url puede tener acceso a archivo hello directamente desde cualquier explorador web mientras es válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-133">Anyone who possesses this url can access hello file directly from any web browser while it is valid.</span></span> <span data-ttu-id="da481-134">Las claves SAS se pueden generar fácilmente desde una interfaz de usuario, como el Explorador de Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-134">SAS keys can be easily generated from UI like Storage Explorer.</span></span>

* <span data-ttu-id="da481-135">**P. ¿Es posible toospecify permisos de solo lectura o de solo escritura en carpetas de recurso compartido de hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-135">**Q. Is it possible toospecify read-only or write-only permissions on folders within hello share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="da481-136">No tiene este nivel de control sobre los permisos si va a montar Hola de recurso compartido de archivos a través de SMB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-136">You don't have this level of control over permissions if you mount hello file share via SMB.</span></span> <span data-ttu-id="da481-137">Sin embargo, puede conseguirlo mediante la creación de una firma de acceso compartido (SAS) a través de la API de REST de Hola o bibliotecas de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-137">However, you can achieve this by creating a shared access signature (SAS) via hello REST API or client libraries.</span></span>  

* <span data-ttu-id="da481-138">**P. ¿Cómo se puede habilitar el cifrado del lado del servidor en Azure File Storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-138">**Q. How can I enable Server Side encryption for Azure File storage?**</span></span>

    <span data-ttu-id="da481-139">El [cifrado del lado del servidor](../common/storage-service-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json) para Azure File Storage se encuentra disponible con carácter general en todas las regiones y nubes públicas y nacionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-139">[Server Side Encryption](../common/storage-service-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json) for Azure File storage is generally available in all regions and public and national clouds.</span></span> <span data-ttu-id="da481-140">Puede habilitar el cifrado del lado del servidor para Azure File Storage mediante [Azure Portal](https://portal.azure.com/), la [API del proveedor de recursos de Microsoft Azure Storage](/rest/api/storagerp/storageaccounts), [Azure Powershell](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt607151.aspx) o la [CLI de Azure](../common/storage-azure-cli.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-140">You can enable SSE for Azure File storage using [Azure portal](https://portal.azure.com/),[Microsoft Azure Storage Resource Provider API](/rest/api/storagerp/storageaccounts), [Azure Powershell](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt607151.aspx) or [Azure CLI](../common/storage-azure-cli.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="da481-141">Después de habilitar SSE en almacenamiento de archivos de Azure, se cifrará automáticamente los datos nuevos escritos toohello el almacenamiento de archivos en esa cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-141">After enabling SSE on Azure File storage, any new data written toohello file storage in that storage account will be automatically encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="da481-142">Esta característica está disponible para todos los datos nuevos escritos tooexisting o nuevos recursos compartidos en una cuenta de almacenamiento nueva o existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-142">This feature is available for all new data written tooexisting or new shares in an existing or new storage account.</span></span> <span data-ttu-id="da481-143">No se aplica ningún cargo adicional por habilitar esta característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-143">There is no additional charge for enabling this feature.</span></span> <span data-ttu-id="da481-144">Obtenga más información en [cómo tooenable SSE en almacenamiento de Azure archivos](../common/storage-service-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-144">Learn more on [how tooenable SSE on Azure File storage](../common/storage-service-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json).</span></span>

* <span data-ttu-id="da481-145">**P. ¿Azure File Storage admite la autenticación basada en Active Directory?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-145">**Q. Is Active Directory-based authentication supported by Azure File storage?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="da481-146">En la actualidad no se admite la autenticación basada en AD ni las ACL, pero se admitirá en un futuro cercano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-146">We currently do not support AD-based authentication or ACLs, but do have it in our list of feature requests.</span></span> <span data-ttu-id="da481-147">Por ahora, las claves de cuenta de almacenamiento de Azure Hola son recurso compartido de archivos de toohello de tooprovide usa la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-147">For now, hello Azure Storage account keys are used tooprovide authentication toohello file share.</span></span> <span data-ttu-id="da481-148">Se ofrece una solución mediante firmas de acceso compartido (SAS) a través de bibliotecas de cliente de API de REST u Hola Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-148">We do offer a workaround using shared access signatures (SAS) via hello REST API or hello client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="da481-149">Con SAS se pueden generar tokens con permisos específicos que son válidos durante un intervalo de tiempo determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-149">Using SAS, you can generate tokens with specific permissions that are valid for a specified time interval.</span></span> <span data-ttu-id="da481-150">Por ejemplo, puede generar un token con tooa de acceso de solo lectura tiene el archivo con la expiración de 10 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-150">For example, you can generate a token with read-only access tooa given file with 10 minutes expiry.</span></span> <span data-ttu-id="da481-151">Cualquier persona que posee este token mientras es válido tiene el archivo de toothat de acceso de solo lectura para los 10 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-151">Anyone who possesses this token while it is valid has read-only access toothat file for those 10 minutes.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="da481-152">SAS solo se admite a través de bibliotecas de cliente o la API de REST de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-152">SAS is only supported via hello REST API or client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="da481-153">Cuando monte Hola de recurso compartido de archivos a través del protocolo SMB hello, no puede usar un contenido de tooits SAS toodelegate acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-153">When you mount hello file share via hello SMB protocol, you can't use a SAS toodelegate access tooits contents.</span></span> 
    
* <span data-ttu-id="da481-154">**P. ¿Cuáles son las directivas de cumplimiento de datos Hola compatibles para almacenar archivos de Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-154">**Q. What are hello data compliance policies supported for Azure File storage?**</span></span>

   <span data-ttu-id="da481-155">Almacenamiento de archivos de Azure se ejecuta en la parte superior de Hola misma arquitectura de almacenamiento como otro tipo de almacenamiento de servicios de almacenamiento de Azure y aplica Hola mismas directivas de cumplimiento de normas de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-155">Azure File Storage runs on top of hello same storage architecture as other storage services in Azure Storage and applies hello same data compliance policies.</span></span> <span data-ttu-id="da481-156">Obtener más información sobre la conformidad de datos de almacenamiento de Azure, puede descargar y consulte demasiado[documento de protección de datos de Microsoft Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398382&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-156">More information on Azure Storage data compliance, you can download and refer too[Microsoft Azure Data Protection document](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398382&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="on-premises-access"></a><span data-ttu-id="da481-157">Acceso local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-157">On-Premises Access</span></span>

* <span data-ttu-id="da481-158">**¿Q.Do tengo almacenamiento toouse ExpressRoute de Azure tooconnect tooAzure archivos desde una máquina virtual local?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-158">**Q.Do I have toouse Azure ExpressRoute tooconnect tooAzure File storage from an on-premises VM?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="da481-159">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-159">No.</span></span> <span data-ttu-id="da481-160">Si no dispone de ExpressRoute, puede acceder Hola recurso compartido de archivos desde el entorno local siempre y cuando tenga el puerto 445 (TCP de salida) abierto para acceso a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-160">If you don't have ExpressRoute, you can still access hello file share from on-premises as long as you have port 445 (TCP Outbound) open for Internet access.</span></span> <span data-ttu-id="da481-161">Pero si está interesado en hacerlo, puede usar ExpressRoute con Azure File Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-161">However, you can use ExpressRoute with Azure File storage if you like.</span></span>

* <span data-ttu-id="da481-162">**P. ¿Cómo puedo montar un recurso compartido de Azure File en mi máquina local?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-162">**Q. How can I mount an Azure File share on my local machine?**</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="da481-163">Puede montar Hola de recurso compartido de archivos a través del protocolo SMB Hola mientras está abierto el puerto 445 (TCP de salida) y el cliente es compatible con el protocolo de SMB 3.0 hello (por ejemplo, que está utilizando Windows 10 o Windows Server 2012).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-163">You can mount hello file share via hello SMB protocol as long as port 445 (TCP Outbound) is open and your client supports hello SMB 3.0 protocol (for example, you're using Windows 10 or Windows Server 2012).</span></span> <span data-ttu-id="da481-164">Trabaje con su ISP proveedor toounblock Hola el puerto local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-164">Please work with your local ISP provider toounblock hello port.</span></span> <span data-ttu-id="da481-165">Hola provisional, puede ver los archivos con [Explorador de almacenamiento](../../vs-azure-tools-storage-explorer-files.md#view-a-file-shares-contents).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-165">In hello interim, you can view your files using [Storage Explorer](../../vs-azure-tools-storage-explorer-files.md#view-a-file-shares-contents).</span></span>


## <a name="billing-and-pricing"></a><span data-ttu-id="da481-166">Precios y facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-166">Billing and Pricing</span></span>
* <span data-ttu-id="da481-167">**P. ¿Hola tráfico de red entre una máquina virtual de Azure y un número de recurso compartido de archivos como el ancho de banda externo que se cobra toohello suscripción?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-167">**Q. Does hello network traffic between an Azure VM and a file share count as external bandwidth that is charged toohello subscription?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="da481-168">Si el recurso compartido de archivos de Hola y máquinas virtuales están en Hola misma región de Azure, hello tráfico entre ellas es gratuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-168">If hello file share and VM are in hello same Azure region, hello traffic between them is free.</span></span> <span data-ttu-id="da481-169">Si se encuentran en regiones diferentes, se cobrará como externos de ancho banda tráfico Hola entre ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-169">If they are in different regions, hello traffic between them will be charged as external bandwidth.</span></span>

## <a name="backup"></a><span data-ttu-id="da481-170">Backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-170">Backup</span></span>

* <span data-ttu-id="da481-171">**P. ¿Cómo puedo realizar una copia de seguridad de mi recurso compartido de Azure Files?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-171">**Q. How do I backup my Azure File Share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="da481-172">Puede usar AzCopy, RoboCopy o una herramienta de copia de seguridad de terceros que pueda hacer una copia de seguridad de un recurso compartido de archivos montado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-172">You can use AzCopy, RoboCopy, or a 3rd party backup tool that can backup a mounted file share.</span></span> <span data-ttu-id="da481-173">Esperamos que las instantáneas de capacidad tootake Hola de toohave de recursos compartidos de archivos en hello próximas; será capaz de toouse compartir de esta característica toobackup el archivo de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-173">We expect toohave hello ability tootake snapshots of File shares in hello near future; you will be able toouse this feature toobackup your Azure File share.</span></span>

## <a name="performance"></a><span data-ttu-id="da481-174">Rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-174">Performance</span></span>

* <span data-ttu-id="da481-175">**P. ¿Cuáles son los límites de escala de Hola de almacenamiento de archivos de Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-175">**Q. What are hello scale limits of Azure File storage?**</span></span>
    <span data-ttu-id="da481-176">Para obtener información sobre los objetivos de escalabilidad y rendimiento de Azure File Storage, vea [Objetivos de escalabilidad y rendimiento de Azure Storage](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json#scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-176">For information on scalability and performance targets of Azure File storage, see [Azure Storage Scalability and Performance Targets](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json#scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files).</span></span>

* <span data-ttu-id="da481-177">**P. Mi rendimiento resultó lenta al tratar de toounzip archivos en el almacenamiento de archivos de Azure. ¿qué debo hacer?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-177">**Q. My performance was slow when trying toounzip files into Azure File storage. What should I do?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="da481-178">tootransfer un gran número de archivos en el almacenamiento de archivos de Azure, se recomienda encarecidamente usar AzCopy (Windows, vista previa para Unix/Linux) o Powershell de Azure, estas herramientas se han optimizado para la transferencia de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-178">tootransfer large numbers of files into Azure File storage, we recommend that you use AzCopy(Windows, Preview for Linux/Unix) or Azure Powershell as these tools have been optimized for network transfer.</span></span>

* <span data-ttu-id="da481-179">**P. ¿Cuál ha sido revisiones publicadas toofix problema de rendimiento lento con almacenamiento de archivos de Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-179">**Q. What patches has been released toofix slow-performance issue with Azure File storage?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="da481-180">el equipo de Windows Hello publicó recientemente una toofix revisión un problema de rendimiento lento cuando el cliente de hello tiene acceso a almacenamiento de archivos de Azure de Windows 8.1 o Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-180">hello Windows team recently released a patch toofix a slow performance issue when hello customer accesses Azure File storage from Windows 8.1 or Windows Server 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="da481-181">Para obtener más información, póngase desprotección Hola asociados artículo de Knowledge Base [ralentizar el rendimiento cuando se tiene acceso a almacenamiento de archivos de Azure desde Windows 8.1 o Server 2012 R2](https://support.microsoft.com/kb/3114025).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-181">For more information, please check out hello associated KB article, [Slow performance when you access Azure File storage from Windows 8.1 or Server 2012 R2](https://support.microsoft.com/kb/3114025).</span></span>

## <a name="features-and-interoperability-with-other-services"></a><span data-ttu-id="da481-182">Características e interoperabilidad con otros servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-182">Features and Interoperability with other services</span></span>
* <span data-ttu-id="da481-183">**P. ¿Es un "testigo de recurso compartido de archivos" para un clúster de conmutación por error puede ser de hello casos de uso para almacenar archivos de Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-183">**Q. Is a "File Share Witness" for a failover cluster one of hello use cases for Azure File storage?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="da481-184">Actualmente no se admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-184">This is not currently supported.</span></span>

* <span data-ttu-id="da481-185">**P. ¿Hay una operación de cambio de nombre en hello API de REST?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-185">**Q. Is there a rename operation in hello REST API?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="da481-186">De momento, no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-186">Not at this time.</span></span>

* <span data-ttu-id="da481-187">**P. ¿Es posible tener recursos compartidos anidados, es decir, un recurso compartido en un recurso compartido?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-187">**Q. Can you have nested shares, in other words, a share under a share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="da481-188">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-188">No.</span></span> <span data-ttu-id="da481-189">recurso compartido de archivos de Hello es controlador virtual Hola que se puede montar, por lo que no se admiten recursos compartidos anidados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-189">hello file share is hello virtual driver that you can mount, so nested shares are not supported.</span></span>

* <span data-ttu-id="da481-190">**P. ¿Cómo se usa Azure File Storage con IBM MQ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-190">**Q. Using Azure File storage with IBM MQ**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="da481-191">IBM ha lanzado a un clientes MQ de IBM tooguide documento al configurar el almacenamiento de archivos de Azure con su servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-191">IBM has released a document tooguide IBM MQ customers when configuring Azure File storage with their service.</span></span> <span data-ttu-id="da481-192">Para obtener más información, consulte la [cómo el Administrador de cola con el servicio de archivo de Microsoft Azure de la instancia de toosetup múltiple de MQ de IBM](https://github.com/ibm-messaging/mq-azure/wiki/How-to-setup-IBM-MQ-Multi-instance-queue-manager-with-Microsoft-Azure-File-Service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-192">For more information, please check out [How toosetup IBM MQ Multi instance queue manager with Microsoft Azure File Service](https://github.com/ibm-messaging/mq-azure/wiki/How-to-setup-IBM-MQ-Multi-instance-queue-manager-with-Microsoft-Azure-File-Service).</span></span>


## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="da481-193">Solución de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-193">Troubleshooting</span></span>
* <span data-ttu-id="da481-194">**P. ¿Cómo se pueden solucionar los errores de Azure File Storage?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-194">**Q. How do I troubleshoot Azure File storage errors?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="da481-195">Puede hacer referencia demasiado[artículo de solución de problemas de almacenamiento de archivos de Azure](storage-troubleshoot-windows-file-connection-problems.md) para obtener instrucciones para solucionar problemas de-to-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-195">You can refer too[Azure File storage Troubleshooting Article](storage-troubleshoot-windows-file-connection-problems.md) for end-to-end troubleshooting guidance.</span></span> 


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="da481-196">Otras referencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-196">See also</span></span>
<span data-ttu-id="da481-197">Consulte los vínculos siguientes para obtener más información acerca de Almacenamiento de archivos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-197">See these links for more information about Azure File storage.</span></span>

### <a name="conceptual-articles-and-videos"></a><span data-ttu-id="da481-198">Artículos y vídeos conceptuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-198">Conceptual articles and videos</span></span>
* [<span data-ttu-id="da481-199">Azure File Storage: un sistema de archivos SMB en la nube sin dificultades para Windows y Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-199">Azure File storage: a frictionless cloud SMB file system for Windows and Linux</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azurecon-2015-azure-files-storage-a-frictionless-cloud-smb-file-system-for-windows-and-linux/)
* [<span data-ttu-id="da481-200">¿Cómo toouse almacenamiento de archivos de Azure con Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-200">How toouse Azure File storage with Linux</span></span>](storage-how-to-use-files-linux.md)

### <a name="tooling-support-for-file-storage"></a><span data-ttu-id="da481-201">Compatibilidad de herramientas con el almacenamiento de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-201">Tooling support for File storage</span></span>
* [<span data-ttu-id="da481-202">Cómo toouse AzCopy con almacenamiento de Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-202">How toouse AzCopy with Microsoft Azure Storage</span></span>](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="da481-203">Uso de hello CLI de Azure con el almacenamiento de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-203">Using hello Azure CLI with Azure Storage</span></span>](../common/storage-azure-cli.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="da481-204">Solución de problemas de Azure File Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-204">Troubleshooting Azure File storage problems</span></span>](storage-troubleshoot-linux-file-connection-problems.md)

### <a name="blog-posts"></a><span data-ttu-id="da481-205">Publicaciones de blog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-205">Blog posts</span></span>
* [<span data-ttu-id="da481-206">El almacenamiento de archivos de Azure ya está disponible de manera general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-206">Azure File storage is now generally available</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/azure-file-storage-now-generally-available/)
* [<span data-ttu-id="da481-207">En el interior de Azure File Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-207">Inside Azure File storage</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/inside-azure-file-storage/)
* [<span data-ttu-id="da481-208">Introducing Microsoft Azure File Service (Introducción al servicio de archivos de Microsoft Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-208">Introducing Microsoft Azure File Service</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2014/05/12/introducing-microsoft-azure-file-service.aspx)
* [<span data-ttu-id="da481-209">Migrar datos tooAzure almacenamiento de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-209">Migrating data tooAzure File storage</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/migrating-data-to-microsoft-azure-files/)

### <a name="reference"></a><span data-ttu-id="da481-210">Referencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-210">Reference</span></span>
* [<span data-ttu-id="da481-211">Referencia de la biblioteca de clientes de almacenamiento para .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-211">Storage Client Library for .NET reference</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx)
* [<span data-ttu-id="da481-212">Referencia de la API REST del servicio de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da481-212">File Service REST API reference</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn167006.aspx)
