---
title: aaaMicrosoft centro de datos Virtual de Azure | Documentos de Microsoft
description: "Obtenga información acerca de cómo toobuild los virtuales del centro de datos de Azure"
services: networking
author: tracsman
manager: rossort
tags: azure-resource-manager
ms.service: virtual-network
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/26/2017
ms.author: jonor
ms.openlocfilehash: 84f77b16edaece202a6a94b6107f1c9585ec7f38
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="microsoft-azure-virtual-data-center"></a><span data-ttu-id="e2575-103">Centro de datos virtual de Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-103">Microsoft Azure Virtual Data Center</span></span>
<span data-ttu-id="e2575-104">**Microsoft Azure**: muévase más rápido, ahorre dinero, integre aplicaciones locales y datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-104">**Microsoft Azure**: Move faster, Save money, Integrate on-premises apps and data</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="e2575-105">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-105">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="e2575-106">Migrar tooAzure de aplicaciones local, incluso sin realizar cambios importantes (un enfoque conocido como "Levantar y mover"), proporciona las organizaciones Hola ventajas de una infraestructura segura y rentable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-106">Migrating on-premises applications tooAzure, even without any significant changes (an approach known as “lift and shift”), provides organizations hello benefits of a secured and cost-efficient infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-107">Sin embargo, toomake Hola más de la agilidad de hello posible con la informática en nube, las empresas deben evolucionar sus ventajas de tootake de arquitecturas de las capacidades de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-107">However, toomake hello most of hello agility possible with cloud computing, enterprises should evolve their architectures tootake advantage of Azure capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-108">Microsoft Azure ofrece servicios e infraestructura a gran escala, funcionalidades de calidad empresarial, confiabilidad y numerosas opciones de conectividad híbrida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-108">Microsoft Azure delivers hyper-scale services and infrastructure, enterprise-grade capabilities and reliability, and many choices for hybrid connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-109">Los clientes pueden elegir Hola a tooaccess servicios de estas en la nube, ya sea a través de Internet o con ExpressRoute de Azure, que proporciona conectividad de red privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-109">Customers can choose tooaccess these cloud services either via hello Internet or with Azure ExpressRoute, which provides private network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-110">plataforma de Microsoft Azure Hola permite a los clientes tooseamlessly ampliar su infraestructura en la nube de Hola y crear arquitecturas de varios niveles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-110">hello Microsoft Azure platform allows customers tooseamlessly extend their infrastructure into hello cloud and build multi-tier architectures.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-111">Además, los socios de Microsoft proporcionan capacidades mejoradas, ya que ofrece servicios de seguridad y aparatos virtuales que están optimización toorun en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-111">Additionally, Microsoft partners provide enhanced capabilities by offering security services and virtual appliances that are optimized toorun in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-112">Este artículo proporciona información general sobre patrones y diseños que pueden ser utilizado toosolve Hola conceptos arquitectónicos de escala, rendimiento y seguridad, que muchos clientes que se enfrentan al pensar en mover masivamente toohello en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-112">This article provides an overview of patterns and designs that can be used toosolve hello architectural scale, performance, and security concerns many customers face when thinking about moving en masse toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-113">Información general sobre cómo distintos roles de TI toofit organizativas en administración de Hola y gobernanza del sistema de hello también se trata, con los requisitos de toosecurity énfasis y optimizar los costos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-113">An overview of how toofit different organizational IT roles into hello management and governance of hello system is also discussed, with emphasis toosecurity requirements and cost optimization.</span></span>

## <a name="what-is-a-virtual-data-center"></a><span data-ttu-id="e2575-114">¿Qué es un centro de datos virtual?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-114">What is a Virtual Data Center?</span></span>
<span data-ttu-id="e2575-115">Hola primeros días, soluciones de nube estaban diseñados toohost relativamente aislado, aplicaciones, en espectro pública Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-115">In hello early days, cloud solutions were designed toohost single, relatively isolated, applications, in hello public spectrum.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-116">Este método funcionó bien unos años.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-116">This approach worked well for a few years.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-117">Sin embargo, como ventajas Hola de nube que hizo evidentes soluciones y varias cargas de trabajo a gran escala se hospedarse en nube de hello, dirige la seguridad, confiabilidad y rendimiento y costo aspectos de las implementaciones en uno o más regiones pasara a ser fundamentales a lo largo de Hola ciclo de vida del servicio de nube de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-117">However, as hello benefits of cloud solutions became apparent and multiple large-scale workloads were hosted on hello cloud, addressing security, reliability, performance, and cost concerns of deployments in one or more regions became vital throughout hello life cycle of hello cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-118">Hello diagrama de implementación de nube siguiente muestra algunos ejemplos de brechas de seguridad (cuadro rojo) y el espacio para los dispositivos virtuales de la red de optimización en cargas de trabajo (cuadro amarillo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-118">hello following cloud deployment diagram illustrates some examples of security gaps (red box) and room for optimization network virtual appliances across workloads (yellow box).</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-119">[![0]][0]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-119">[![0]][0]</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-120">Hola centro de datos virtuales (vDC) ha surgido desde esta necesidad de ajuste de escala en las cargas de trabajo de empresa de toosupport y Hola necesario toodeal con problemas de hello introducidos al admitir aplicaciones a gran escala en la nube pública de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-120">hello Virtual Data Center (vDC) was born from this necessity for scaling toosupport enterprise workloads, and hello need toodeal with hello problems introduced when supporting large-scale applications in hello public cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-121">Una vDC no es simplemente hello las cargas de aplicaciones en la nube de hello, pero también red hello, seguridad, administración e infraestructura (por ejemplo, DNS y servicios de directorio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-121">A vDC is not just hello application workloads in hello cloud, but also hello network, security, management, and infrastructure (for example, DNS and Directory Services).</span></span> <span data-ttu-id="e2575-122">Normalmente también proporciona un tooan de espera de conexión privada red o centro de datos local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-122">It usually also provides a private connection back tooan on-premises network or data center.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-123">Como las cargas de trabajo cada vez más desplazan tooAzure, es importante toothink sobre Hola admite la infraestructura y los objetos situados en estas cargas de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-123">As more and more workloads move tooAzure, it is important toothink about hello supporting infrastructure and objects that these workloads are placed in.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-124">Pensar detenidamente sobre cómo se estructuran los recursos puede evitar la proliferación de Hola de cientos de "islas de cargas de trabajo" que deben administrarse por separado con el flujo de datos independientes, modelos de seguridad y desafíos de cumplimiento de normas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-124">Thinking carefully about how resources are structured can avoid hello proliferation of hundreds of "workload islands" that must be managed separately with independent data flow, security models, and compliance challenges.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-125">Un centro de datos virtual es esencialmente una colección de entidades independientes, aunque relacionadas, con funciones, características e infraestructura de soporte en común.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-125">A Virtual Data Center is essentially a collection of separate but related entities with common supporting functions, features, and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-126">Al ver las cargas de trabajo como un vDC integrado, puede obtener bajo costo debido tooeconomies de escala, seguridad optimizado a través de los datos y el componente de flujo de centralización, junto con operaciones más fáciles, administración y auditorías de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-126">By viewing your workloads as an integrated vDC, you can realize reduced cost due tooeconomies of scale, optimized security through component and data flow centralization, along with easier operations, management, and compliance audits.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e2575-127">Es importante toounderstand que Hola vDC es **no** un producto independiente de Azure, pero la combinación de Hola de diversas características y capacidades demasiado cumple exactamente sus requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-127">It's important toounderstand that hello vDC is **NOT** a discrete Azure product, but hello combination of various features and capabilities too meet your exact requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-128">vDC es una manera de pensar acerca de las cargas de trabajo y uso de Azure toomaximize los recursos y la capacidad en la nube de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-128">vDC is a way of thinking about your workloads and Azure usage toomaximize your resources and abilities in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-129">Hola DC virtual es, por tanto, un enfoque modular en cómo toobuild los servicios de TI en hello Azure, respeta organizativas roles y responsabilidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-129">hello virtual DC is therefore a modular approach on how toobuild up IT services in hello Azure, respecting organizational roles and responsibilities.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-130">Hola vDC le ayudarán a las empresas cargas de trabajo y las aplicaciones en Azure para hello los escenarios siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-130">hello vDC can help enterprises get workloads and applications into Azure for hello following scenarios:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e2575-131">Hospedaje de varias cargas de trabajo relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-131">Hosting multiple related workloads</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2575-132">Migrar las cargas de trabajo de un tooAzure del entorno local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-132">Migrating workloads from an on-premises environment tooAzure</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2575-133">Implementación de requisitos de seguridad y acceso compartido o centralizado para las cargas de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-133">Implementing shared or centralized security and access requirements across workloads</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2575-134">Combinación de DevOps e IT centralizada adecuada para una gran empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-134">Mixing DevOps and Centralized IT appropriately for a large enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-135">Hola ventajas de hello toounlock clave de vDC, que es una topología centralizada (concentrador y radios) con una combinación de características de Azure: [red virtual de Azure][VNet], [NSG] [ NSG], [Emparejamiento de VNet][VNetPeering], [rutas definidas por el usuario (UDR)][UDR]y la identidad de Azure con [ Control de acceso Base de roles (RBAC)][RBAC].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-135">hello key toounlock hello advantages of vDC, is a centralized topology (hub and spokes) with a mix of Azure features: [Azure VNet][VNet], [NSGs][NSG], [VNet Peering][VNetPeering], [User-Defined Routes (UDR)][UDR], and Azure Identity with [Role Base Access Control (RBAC)][RBAC].</span></span>

## <a name="who-needs-a-virtual-data-center"></a><span data-ttu-id="e2575-136">¿Quién necesita un centro de datos virtual?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-136">Who Needs a Virtual Data Center?</span></span>
<span data-ttu-id="e2575-137">Cualquier cliente de Azure que necesita toomove más de un par de cargas de trabajo en Azure puede beneficiarse de pensar acerca del uso de recursos comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-137">Any Azure customer that needs toomove more than a couple of workloads into Azure can benefit from thinking about using common resources.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-138">Dependiendo de la magnitud de hello, incluso única aplicaciones pueden beneficiarse del uso de patrones de Hola y componentes utilizan toobuild una vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-138">Depending on hello magnitude, even single applications can benefit from using hello patterns and components used toobuild a vDC.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-139">Si su organización tiene una seguridad de TI, red, centralizada, o equipo/departamento de cumplimiento, una vDC puede ayudar a aplicar la directiva puntos, la segregación de servicio y garantizar la uniformidad de hello subyacente componentes comunes dando tanto los equipos de la aplicación libertad y control sea adecuado para sus requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-139">If your organization has a centralized IT, Network, Security, and/or Compliance team/department, a vDC can help enforce policy points, segregation of duty, and ensure uniformity of hello underlying common components while giving application teams as much freedom and control as is appropriate for your requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-140">Las organizaciones que buscan tooDevOps pueden utilizar conceptos de vDC hello tooprovide autorizado focos de recursos de Azure y asegurarse de que tienen control total dentro de ese grupo (ya sea suscripción o grupo de recursos en una suscripción común), pero la red de Hola y los límites de seguridad permanecen compatibles tal como se define mediante una directiva centralizada en un concentrador de red virtual y un grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-140">Organizations that are looking tooDevOps can utilize hello vDC concepts tooprovide authorized pockets of Azure resources and ensure they have total control within that group (either subscription or resource group in a common subscription), but hello network and security boundaries stay compliant as defined by a centralized policy in a hub VNet and Resource Group.</span></span>

## <a name="considerations-on-implementing-a-virtual-data-center"></a><span data-ttu-id="e2575-141">Consideraciones sobre la implementación de un centro de datos virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-141">Considerations on Implementing a Virtual Data Center</span></span>
<span data-ttu-id="e2575-142">Al diseñar una vDC, hay varios tooconsider esencial problemas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-142">When designing a vDC, there are several pivotal issues tooconsider:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e2575-143">Servicios de identidad y directorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-143">Identity and Directory Services</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2575-144">Infraestructura de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-144">Security infrastructure</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2575-145">En la nube toohello conectividad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-145">Connectivity toohello cloud</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2575-146">Conectividad dentro de la nube de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-146">Connectivity within hello cloud</span></span>

##### <a name="identity-and-directory-service"></a><span data-ttu-id="e2575-147">*Servicios de identidad y directorio*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-147">*Identity and Directory Service*</span></span>
<span data-ttu-id="e2575-148">Servicios de identidad y directorio son un aspecto clave de todos los datos de recursos, tanto de forma local y en la nube de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-148">Identity and Directory services are a key aspect of all data centers, both on-premises and in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-149">Identidad es aspectos relacionados tooall de acceso y autorización tooservices dentro de vDC Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-149">Identity is related tooall aspects of access and authorization tooservices within hello vDC.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-150">toohelp Asegúrese de que sólo los usuarios autorizados y procesos de acceder a su cuenta de Azure y recursos, Azure usa varios tipos de credenciales para la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-150">toohelp ensure that only authorized users and processes access your Azure Account and resources, Azure uses several types of credentials for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-151">Estos incluyen contraseñas (tooaccess Hola cuenta de Azure), las claves de cifrado, firmas digitales y certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-151">These include passwords (tooaccess hello Azure account), cryptographic keys, digital signatures, and certificates.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-152">[*Azure Multi-Factor Authentication* (MFA)][MFA] es una capa adicional de seguridad para el acceso a los servicios de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-152">[*Azure Multi-Factor Authentication* (MFA)][MFA] is an additional layer of security for accessing Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-153">Azure MFA proporciona autenticación firme con una gama de opciones de comprobación sencilla: llamada de teléfono, mensaje de texto o notificación de aplicación móvil y permiten a los clientes toochoose método de hello que prefieran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-153">Azure MFA provides strong authentication with a range of easy verification options—phone call, text message, or mobile app notification—and allow customers toochoose hello method they prefer.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-154">Cualquier empresa de gran tamaño debe toodefine un proceso de administración de identidades que describe la administración de Hola de identidades individuales, su autenticación, autorización, roles y privilegios dentro de o entre vDC Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-154">Any large enterprise needs toodefine an identity management process that describes hello management of individual identities, their authentication, authorization, roles, and privileges within or across hello vDC.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-155">objetivos de Hola de este proceso deben ser tooincrease seguridad y productividad al reducir el costo, tiempo de inactividad y las tareas manuales repetitivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-155">hello goals of this process should be tooincrease security and productivity while decreasing cost, downtime, and repetitive manual tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-156">La empresas y organizaciones pueden requerir una combinación exigente de servicios para diferentes líneas de negocio (LOB) y los empleados a menudo tienen distintos roles cuando están implicados en proyectos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-156">Enterprise/organizations can require a demanding mix of services for different Line-of-Businesses (LOBs), and employees often have different roles when involved with different projects.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-157">Una vDC requiere buena cooperación entre distintos equipos, cada uno con las definiciones de rol específico, tooget sistemas que se ejecutan con buena gobernanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-157">A vDC requires good cooperation between different teams, each with specific role definitions, tooget systems running with good governance.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-158">matriz Hola de responsabilidades y acceso, derechos puede ser muy complejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-158">hello matrix of responsibilities, access, and rights can be extremely complex.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-159">La administración de identidad en el centro de datos virtual se implementa a través de [*Azure Active Directory* (AAD)][AAD] y el control de acceso basado en roles (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-159">Identity management in vDC is implemented through [*Azure Active Directory* (AAD)][AAD] and Role-Based Access Control (RBAC).</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-160">Un servicio de directorio es una infraestructura de información compartida para buscar, gestionar, administrar y organizar los elementos cotidianos y los recursos de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-160">A Directory Service is a shared information infrastructure for locating, managing, administering, and organizing everyday items and network resources.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-161">Estos recursos pueden incluir volúmenes, carpetas, archivos, impresoras, usuarios, grupos, dispositivos y otros objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-161">These resources can include volumes, folders, files, printers, users, groups, devices, and other objects.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-162">Cada recurso de red de Hola se considera un objeto por el servidor de directorio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-162">Each resource on hello network is considered an object by hello directory server.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-163">La información sobre un recurso se almacena como una colección de atributos asociada a ese recurso u objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-163">Information about a resource is stored as a collection of attributes associated with that resource or object.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-164">Todos los servicios de negocio en línea de Microsoft dependen de Azure Active Directory (AAD) para el inicio de sesión y otras necesidades de identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-164">All Microsoft online business services rely on Azure Active Directory (AAD) for sign-in and other identity needs.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-165">Azure Active Directory es solución en la nube de administración de acceso e identidades completa y de alta disponibilidad que combina una administración de acceso a aplicaciones, gobernancia de identidades avanzada y servicios de directorio fundamentales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-165">Azure Active Directory is a comprehensive, highly available identity and access management cloud solution that combines core directory services, advanced identity governance, and application access management.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-166">AAD se puede integrar con local de Active Directory tooenable único de sesión para todas las basada en la nube y hospedadas localmente las aplicaciones de (local).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-166">AAD can be integrated with on-premises Active Directory tooenable single sign-on for all cloud-based and locally hosted (on-premises) applications.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-167">atributos de usuario de Hola de local de Active Directory pueden tener tooAAD sincronizan automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-167">hello user attributes of on-premises Active Directory can be automatically synchronized tooAAD.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-168">Un administrador global único es tooassign no son necesario todos los permisos en una vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-168">A single global administrator is not required tooassign all permissions in a vDC.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-169">En su lugar, cada departamento específico (o grupo de usuarios o servicios en hello servicio de directorio) puede tener Hola permisos necesarios toomanage sus propios recursos dentro de una vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-169">Instead each specific department (or group of users or services in hello Directory Service) can have hello permissions required toomanage their own resources within a vDC.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-170">La estructura de permisos requiere un equilibrio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-170">Structuring permissions requires balancing.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-171">Demasiados permisos pueden disminuir el rendimiento y muy pocos permisos o permisos flexibles pueden aumentar los riesgos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-171">Too many permissions can impede performance efficiency, and too few or loose permissions can increase security risks.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-172">Azure Control de acceso basado en roles (RBAC) ayuda a tooaddress este problema, ya que ofrece administración de acceso específico para los recursos de vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-172">Azure Role-Based Access Control (RBAC) helps tooaddress this problem, by offering fine-grained access management for vDC resources.</span></span>

##### <a name="security-infrastructure"></a><span data-ttu-id="e2575-173">*Infraestructura de seguridad*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-173">*Security Infrastructure*</span></span>
<span data-ttu-id="e2575-174">Infraestructura de seguridad, en el contexto de Hola de una vDC es principalmente relacionados toohello segregación de tráfico del hello vDC segmento de red virtual específica, y cómo fluye la entrada y salida toocontrol a lo largo de vDC Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-174">Security infrastructure, in hello context of a vDC, is mainly related toohello segregation of traffic in hello vDC's specific virtual network segment, and how toocontrol ingress and egress flows throughout hello vDC.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-175">Azure se basa en una arquitectura multiinquilino que impide que el tráfico no autorizado y no intencionado entre implementaciones, con aislamiento de red virtual (VNet), listas de control de acceso (ACL), equilibradores de carga y filtros de direcciones IP, junto con directivas de flujo de tráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-175">Azure is based on multi-tenant architecture that prevents unauthorized and unintentional traffic between deployments, using Virtual Network (VNet) isolation, access control lists (ACLs), load balancers, and IP filters, along with traffic flow policies.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-176">La traducción de direcciones de red (NAT) se usa para separar el tráfico de red interno del tráfico externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-176">Network address translation (NAT) separates internal network traffic from external traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-177">Hola tejido de Azure asigna recursos de infraestructura tootenant cargas de trabajo y administra las comunicaciones tooand desde máquinas virtuales (VM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-177">hello Azure fabric allocates infrastructure resources tootenant workloads and manages communications tooand from virtual machines (VMs).</span></span> <span data-ttu-id="e2575-178">Hola hipervisor Azure exige la memoria y el proceso de separación entre las máquinas virtuales y segura a los inquilinos tooguest SO de tráfico de red de las rutas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-178">hello Azure hypervisor enforces memory and process separation between VMs and securely routes network traffic tooguest OS tenants.</span></span>

##### <a name="connectivity-toohello-cloud"></a><span data-ttu-id="e2575-179">*En la nube toohello conectividad*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-179">*Connectivity toohello cloud*</span></span>
<span data-ttu-id="e2575-180">Hola vDC necesita conectividad con redes externas toooffer services toocustomers y socios o los usuarios internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-180">hello vDC needs connectivity with external networks toooffer services toocustomers, partners and/or internal users.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-181">Esto suele significar conectividad toohello Internet pero tooon local redes y centros de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-181">This usually means connectivity not only toohello Internet, but also tooon-premises networks and data centers.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-182">Los clientes pueden generar su toocontrol de directivas de seguridad qué y cómo vDC específico que hospedan servicios son accesibles a/desde Hola a Internet a través de dispositivos de red Virtual (con el filtrado de inspección del tráfico y) y directivas de enrutamiento personalizadas y (filtrado de red Enrutamiento definidos por el usuario y grupos de seguridad de red).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-182">Customers can build their security policies toocontrol what and how specific vDC hosted services are accessible to/from hello Internet using Network Virtual Appliances (with filtering and traffic inspection), and custom routing policies and network filtering (User Defined Routing and Network Security Groups).</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-183">Las empresas suelen necesitan centros de datos de tooconnect VDC tooon local u otros recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-183">Enterprises often need tooconnect vDCs tooon-premises data centers or other resources.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-184">conectividad de Hello entre redes de Azure y local, por tanto, es un aspecto fundamental al diseñar una arquitectura de efectivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-184">hello connectivity between Azure and on-premises networks is therefore a crucial aspect when designing an effective architecture.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-185">Las empresas tienen una interconexión entre vDC y local toocreate de dos maneras diferentes en Azure: tránsito a través de Internet de Hola o privadas conexiones directas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-185">Enterprises have two different ways toocreate an interconnection between vDC and on-premises in Azure: transit over hello Internet and/or by private direct connections.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-186">Un [ **Azure VPN de sitio a sitio** ] [ VPN] es un servicio de interconexión sobre Hola Internet entre redes locales y cifra vDC hello, establecida a través de segura conexiones (túneles IPsec/IKE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-186">An [**Azure Site-to-Site VPN**][VPN] is an interconnection service over hello Internet between on-premises networks and hello vDC, established through secure encrypted connections (IPsec/IKE tunnels).</span></span> <span data-ttu-id="e2575-187">Conexión de sitio a sitio de Azure es toocreate rápida, flexible y no requiere ninguna adquisición adicional, como todas las conexiones de conectarán a través de internet de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-187">Azure Site-to-Site connection is flexible, quick toocreate, and does not require any further procurement, as all connections connect over hello internet.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-188">[**ExpressRoute** ] [ ExR] es un servicio de conectividad de Azure que le permite crear conexiones privadas entre hello y vDC redes locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-188">[**ExpressRoute**][ExR] is an Azure connectivity service that lets you create private connections between vDC and hello on-premises networks.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-189">Las conexiones ExpressRoute no pasan más de Hola Internet pública y ofrecen una mayor seguridad, confiabilidad y velocidades más altas (arriba Gbps too10) junto con latencia coherente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-189">ExpressRoute connections do not go over hello public Internet, and offer higher security, reliability, and higher speeds (up too10 Gbps) along with consistent latency.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-190">ExpressRoute es muy útil para VDC, como los clientes pueden obtener ventajas de Hola de reglas de cumplimiento de normas asociadas con conexiones privadas de ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-190">ExpressRoute is very useful for vDCs, as ExpressRoute customers can get hello benefits of compliance rules associated with private connections.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-191">La implementación de conexiones ExpressRoute implica tomar contacto con un proveedor de servicios de ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-191">Deploying ExpressRoute connections involves engaging with an ExpressRoute service provider.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-192">Para los clientes que necesitan toostart rápidamente, es común tooinitially uso conectividad de tooestablish VPN de sitio a sitio entre Hola vDC y -los recursos locales y, a continuación, migrar tooExpressRoute conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-192">For customers that need toostart quickly, it is common tooinitially use Site-to-Site VPN tooestablish connectivity between hello vDC and on-premises resources, and then migrate tooExpressRoute connection.</span></span>

##### <a name="connectivity-within-hello-cloud"></a><span data-ttu-id="e2575-193">*Conectividad dentro de la nube de Hola*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-193">*Connectivity within hello cloud*</span></span>
<span data-ttu-id="e2575-194">[Redes virtuales] [ VNet] y [emparejamiento de VNet] [ VNetPeering] es servicios de conectividad dentro de una vDC de redes de hello básico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-194">[VNets][VNet] and [VNet Peering][VNetPeering] are hello basic networking connectivity services inside a vDC.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-195">Una red virtual garantiza un límite de aislamiento para los recursos de vDC natural e intercambio de tráfico de red virtual permite interiores entre distintas redes virtuales dentro de hello misma región de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-195">A VNet guarantees a natural boundary of isolation for vDC resources, and VNet peering allows intercommunication between different VNets within hello same Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-196">Control de tráfico dentro de una red virtual y entre redes virtuales necesita toomatch reglas de un conjunto de seguridad especificado a través de listas de Control de acceso ([grupo de seguridad de red][NSG]), [aparatos virtuales de red ] [ NVA]y tablas de enrutamiento personalizadas ([UDR][UDR]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-196">Traffic control inside a VNet and between VNets need toomatch a set of security rules specified through Access Control Lists ([Network Security Group][NSG]), [Network Virtual Appliances][NVA], and custom routing tables ([UDR][UDR]).</span></span>

## <a name="virtual-data-center-overview"></a><span data-ttu-id="e2575-197">Información general del centro de datos virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-197">Virtual Data Center Overview</span></span>

### <a name="topology"></a><span data-ttu-id="e2575-198">Topología</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-198">Topology</span></span>
<span data-ttu-id="e2575-199">Hola extendido centro de datos Virtual dentro de una única región de Azure de modelo de concentrador y radios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-199">Hub and spokes model extended hello Virtual Data Center within a single Azure region</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-200">[![1]][1]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-200">[![1]][1]</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-201">Centro de Hello es zona central Hola que controla e inspecciona el tráfico de entrada o salida entre las diferentes zonas: Internet, de forma local, y Hola radios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-201">hello hub is hello central zone that controls and inspects ingress and/or egress traffic between different zones: Internet, on-premises, and hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-202">topología de concentrador y radio Hola ofrece Hola departamento de TI un directivas de seguridad de tooenforce de manera eficaz en una ubicación central, al tiempo que reduce la posibilidad de Hola de una configuración incorrecta y la exposición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-202">hello hub and spoke topology gives hello IT department an effective way tooenforce security policies in a central location, while reducing hello potential for misconfiguration and exposure.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-203">concentrador de Hello contiene los componentes de servicio comunes Hola utilizados por los radios de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-203">hello hub contains hello common service components consumed by hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-204">Estos son algunos ejemplos típicos de servicios centrales comunes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-204">Here are a few typical examples of common central services:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e2575-205">infraestructura de Active Directory de Windows Hello (con hello relacionado con el servicio ADFS) necesario para la autenticación de usuario de terceros acceso desde las redes de confianza antes de obtener acceso toohello las cargas de trabajo en Hola radio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-205">hello Windows Active Directory infrastructure (with hello related ADFS service) required for user authentication of third parties accessing from untrusted networks before getting access toohello workloads in hello spoke</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2575-206">Un servicio tooresolve los nombres de DNS para cargas de trabajo de hello en hello radios, tooaccess recursos locales y en Internet Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-206">A DNS service tooresolve naming for hello workload in hello spokes, tooaccess resources on-premises and on hello Internet</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2575-207">Una infraestructura de PKI, tooimplement inicio de sesión único en las cargas de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-207">A PKI infrastructure, tooimplement single sign-on on workloads</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2575-208">Control de flujo (TCP/UDP) entre los radios de hello e Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-208">Flow control (TCP/UDP) between hello spokes and Internet</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2575-209">Control de flujo entre radio hello y local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-209">Flow control between hello spoke and on-premises</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2575-210">Si lo desea, control de flujo entre un radio y otro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-210">If desired, flow control between one spoke and another</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-211">Hola vDC reduce el costo total mediante la infraestructura de hello concentrador compartida entre varios radios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-211">hello vDC reduces overall cost by using hello shared hub infrastructure between multiple spokes.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-212">rol de Hola de cada radio puede ser toohost diferentes tipos de cargas de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-212">hello role of each spoke can be toohost different types of workloads.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-213">Hello radios también pueden proporcionar un enfoque modular para implementaciones repetibles (por ejemplo, desarrollo y pruebas, pruebas de aceptación de usuario, el entorno de preproducción y producción) de hello mismas cargas de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-213">hello spokes can also provide a modular approach for repeatable deployments (for example, dev and test, User Acceptance Testing, pre-production, and production) of hello same workloads.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-214">Hola radios pueden ser usado toosegregate y permitir que varios grupos dentro de su organización (por ejemplo, los grupos de DevOps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-214">hello spokes can also be used toosegregate and enable different groups within your organization (for example, DevOps groups).</span></span> <span data-ttu-id="e2575-215">Dentro de un radio, es posible toodeploy una carga de trabajo básico o complejos cargas de trabajo de varios niveles con tráfico de control entre las capas de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-215">Inside a spoke, it is possible toodeploy a basic workload or complex multi-tier workloads with traffic control between hello tiers.</span></span>

##### <a name="subscription-limits-and-multiple-hubs"></a><span data-ttu-id="e2575-216">Límites de la suscripción y múltiples concentradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-216">Subscription limits and multiple hubs</span></span>
<span data-ttu-id="e2575-217">En Azure, todos los componentes, cualquier tipo hello, se implementan en una suscripción de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-217">In Azure, every component, whatever hello type, is deployed in an Azure Subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-218">aislamiento de Hola de componentes de Azure en distintas suscripciones de Azure puede satisfacer los requisitos de Hola de LOB diferentes, como la configuración de niveles diferenciados de acceso y autorización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-218">hello isolation of Azure components in different Azure subscriptions can satisfy hello requirements of different LOBs, such as setting up differentiated levels of access and authorization.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-219">Una única vDC puede escalar un número toolarge de radios, sin embargo, al igual que con todos los sistemas de TI, no hay límite de plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-219">A single vDC can scale up toolarge number of spokes, although, as with every IT system, there are platforms limits.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-220">implementación de base de datos central Hello está enlazado tooa suscripción específica de Azure, que tiene restricciones y límites (por ejemplo, ver el número máximo de emparejamientos de red virtual - [suscripción de Azure y límites de servicio, cuotas y restricciones] [ Limits] para obtener más información).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-220">hello hub deployment is bound tooa specific Azure subscription, which has restrictions and limits (for example, a max number of VNet peerings - see [Azure subscription and service limits, quotas, and constraints][Limits] for details).</span></span> <span data-ttu-id="e2575-221">En casos donde los límites pueden ser un problema, puede escalar la arquitectura de hello más allá al extender el modelo de Hola desde un clúster de tooa único concentrador-radios de concentrador y radios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-221">In cases where limits may be an issue, hello architecture can scale up further by extending hello model from a single hub-spokes tooa cluster of hub and spokes.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-222">Varios concentradores en una o más regiones de Azure pueden estar conectados entre sí mediante ExpressRoute o una red privada virtual de sitio a sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-222">Multiple hubs in one or more Azure regions can be interconnected using Express Route or site-to-site VPN.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-223">[![2]][2]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-223">[![2]][2]</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-224">aumenta el esfuerzo de hello costo y la administración del sistema de Hola Hola introducción de varios centros y escalabilidad solo se justifica (ejemplos: límites del sistema o redundancia) y replicación regional (ejemplos: recuperación de desastres o de rendimiento del usuario final).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-224">hello introduction of multiple hubs increases hello cost and management effort of hello system and would only be justified by scalability (examples: system limits or redundancy) and regional replication (examples: end-user performance or disaster recovery).</span></span> <span data-ttu-id="e2575-225">En escenarios que requieren varios concentradores, todos los concentradores de hello deben procurar hello toooffer mismo conjunto de servicios para facilitar la operativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-225">In scenarios requiring multiple hubs, all hello hubs should strive toooffer hello same set of services for operational ease.</span></span>

##### <a name="interconnection-between-spokes"></a><span data-ttu-id="e2575-226">Interconexión entre los radios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-226">Interconnection between spokes</span></span>
<span data-ttu-id="e2575-227">Dentro de un radio único, es posible tooimplement cargas de trabajo de varios niveles complejas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-227">Inside a single spoke, it is possible tooimplement complex multi-tiers workloads.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-228">Las configuraciones de varios niveles pueden implementarse utilizando subredes (uno para cada capa) en hello hello filtrado y la misma red virtual flujos mediante los NSG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-228">Multi-tier configurations can be implemented using subnets (one for every tier) in hello same VNet and filtering hello flows using NSGs.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-229">En Hola otro lado, un arquitecto puede toodeploy una carga de trabajo de varios nivel entre varias redes virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-229">On hello other hand, an architect may want toodeploy a multi-tier workload across multiple VNets.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-230">Con el emparejamiento de VNet, radios pueden conectarse tooother radios Hola mismo concentrador o concentradores diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-230">Using VNet peering, spokes can connect tooother spokes in hello same hub or different hubs.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-231">Un ejemplo típico de este escenario es el caso de hello en servidores de procesamiento de la aplicación están en un radio (VNet), mientras se implementa la base de datos de hello en un radio diferentes (VNet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-231">A typical example of this scenario is hello case where application processing servers are in one spoke (VNet), while hello database is deployed in a different spoke (VNet).</span></span> <span data-ttu-id="e2575-232">En este caso, es fácil toointerconnect radios Hola con intercambio de tráfico de red virtual y, por tanto, evitar tránsito a través de concentrador de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-232">In this case, it is easy toointerconnect hello spokes with VNet peering and thereby avoid transiting through hello hub.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-233">Una revisión cuidadosa de la arquitectura y seguridad debe ser realizada tooensure que omitiendo concentrador hello no omite auditoría puntos que solo pueden existir en el concentrador de Hola o seguridad importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-233">A careful architecture and security review should be performed tooensure that bypassing hello hub doesn’t bypass important security or auditing points that may only exist in hello hub.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-234">[![3]][3]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-234">[![3]][3]</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-235">Radios también pueden ser radio tooa interconectados que actúa como concentrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-235">Spokes can also be interconnected tooa spoke that acts as a hub.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-236">Este método crea una jerarquía de dos niveles: hello en el nivel superior de hello (nivel 0) se convierten en hello concentrador de radios inferior (nivel 1) de la jerarquía de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-236">This approach creates a two-level hierarchy: hello spoke in hello higher level (level 0) become hello hub of lower spokes (level 1) of hello hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-237">radios Hola de vDC necesitan tooforward Hola tráfico toohello concentrador central tooreach red de toohello local o internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-237">hello spokes of vDC need tooforward hello traffic toohello central hub tooreach out either toohello on-premises network or internet.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-238">Una arquitectura con dos niveles de concentrador presenta enrutamiento complejo que quita las ventajas de Hola de una relación simple radial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-238">An architecture with two levels of hub introduces complex routing that removes hello benefits of a simple hub-spoke relationship.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-239">Aunque Azure permite topologías complejas, uno de los principios básicos de hello del concepto de vDC hello es repetibilidad y la simplicidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-239">Although Azure allows complex topologies, one of hello core principles of hello vDC concept is repeatability and simplicity.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-240">toominimize esfuerzo de administración, diseño radial simple de hello es hello recomendada vDC arquitectura de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-240">toominimize management effort, hello simple hub-spoke design is hello recommended vDC reference architecture.</span></span>

### <a name="components"></a><span data-ttu-id="e2575-241">Componentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-241">Components</span></span>
<span data-ttu-id="e2575-242">Un centro de datos virtual se compone de cuatro tipos de componentes básicos: **infraestructura**, **redes perimetrales**, **cargas de trabajo** y **supervisión**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-242">A Virtual Data Center is made up of four basic component types: **Infrastructure**, **Perimeter Networks**, **Workloads**, and **Monitoring**.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-243">Cada tipo de componente consta de varias características de Azure y recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-243">Each component type consists of various Azure features and resources.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-244">Los controladores de dominio virtuales se compone de instancias de varios tipos de componentes y varias variaciones de hello mismo tipo de componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-244">Your vDC is made up of instances of multiple components types and multiple variations of hello same component type.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-245">Por ejemplo, puede tener muchas instancias de cargas de trabajo diferentes, separadas lógicamente, que representan las distintas aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-245">For instance, you may have many different, logically separated, workload instances that represent different applications.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-246">Puede utilizar estos distintos tipos de componentes e instancias tooultimately compilar Hola vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-246">You use these different component types and instances tooultimately build hello vDC.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-247">[![4]][4]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-247">[![4]][4]</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-248">Hello arquitectura de alto nivel anterior de una vDC muestra distintos tipos de componentes utilizados en distintas zonas de topología de concentrador radios Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-248">hello preceding high-level architecture of a vDC shows different component types used in different zones of hello hub-spokes topology.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-249">diagrama de Hello muestra los componentes de infraestructura en distintas partes de la arquitectura de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-249">hello diagram shows infrastructure components in various parts of hello architecture.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-250">Como procedimiento recomendado (para centros de datos locales y virtuales), los derechos de acceso y privilegios deben estar basados en grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-250">As a good practice (for an on-premises DC or vDC) access rights and privileges should be group-based.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-251">Trabajar con grupos, en lugar de usuarios individuales le ayuda a mantener las directivas de acceso de forma coherente a través de los distintos equipos y ayuda a minimizar los errores de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-251">Dealing with groups, instead of individual users helps maintaining access policies consistently across teams and aids in minimizing configuration errors.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-252">Asignar y quitar usuarios tooand de grupos adecuados y le ayuda a mantener actualizados los privilegios de Hola de un usuario específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-252">Assigning and removing users tooand from appropriate groups helps keeping hello privileges of a specific user up-to-date.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-253">Cada grupo de roles debe tener un prefijo único en los nombres que hace fácil tooidentify el grupo al que está asociado a las cargas de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-253">Each role group should have a unique prefix on their names making it easy tooidentify which group is associated with which workload.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-254">Por ejemplo, una carga de trabajo que hospeda un servicio de autenticación podría tener grupos denominados *AuthServiceNetOps, AuthServiceSecOps, AuthServiceDevOps y AuthServiceInfraOps.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-254">For instance, a workload hosting an authentication service might have groups named *AuthServiceNetOps, AuthServiceSecOps, AuthServiceDevOps, and AuthServiceInfraOps.*</span></span> <span data-ttu-id="e2575-255">Del mismo modo para centralizada roles o roles no relacionada con el servicio específico de tooa, podría estar precedidos de "Corp" *CorpNetOps* por ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-255">Likewise for centralized roles, or roles not related tooa specific service, could be prefaced with “Corp”, *CorpNetOps* for example.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-256">Muchas organizaciones usan una variación de hello siguientes grupos tooprovide un desglose de las funciones principal:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-256">Many organizations use a variation of hello following groups tooprovide a major breakdown of roles:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e2575-257">Hola *grupo de TI central (Corp)* tiene componentes de infraestructura (por ejemplo, redes y seguridad) del toocontrol Hola de derechos de propiedad y, por tanto, necesita el rol de hello toohave de colaborador de suscripción de hello (y tener el control de concentrador de Hello) y los derechos de colaborador en hello radios de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-257">hello *central IT group (Corp)* has hello ownership rights toocontrol infrastructure (such as networking and security) components, and therefore needs toohave hello role of contributor on hello subscription (and have control of hello hub) and network contributor rights in hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-258">Las organizaciones de gran tamaño con frecuencia dividen estas responsabilidades de administración entre varios equipos como: un grupo de operaciones de red (CorpNetOps, con el foco exclusivo en la red) y un grupo de operaciones de seguridad (CorpSecOps, responsable de las directivas de seguridad y firewall).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-258">Large organization frequently split up these management responsibilities between multiple teams such as; a Network Operations (CorpNetOps) group (with exclusive focus on networking) and a Security Operations (CorpSecOps) group (responsible for firewall and security policy).</span></span> <span data-ttu-id="e2575-259">En este caso, dos grupos distintos necesitan toobe creado para la asignación de estos roles personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-259">In this specific case, two different groups need toobe created for assignment of these custom roles.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2575-260">Hola *dev & grupo de prueba (AppDevOps)* tiene cargas de trabajo de hello responsabilidad toodeploy (aplicaciones o servicios).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-260">hello *dev & test (AppDevOps) group* has hello responsibility toodeploy workloads (Apps or Services).</span></span> <span data-ttu-id="e2575-261">Este grupo toma Hola de colaborador de la máquina Virtual para las implementaciones de IaaS o uno o roles del colaborador PaaS más (vea [funciones integradas para controlar el acceso Azure Role-Based][Roles]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-261">This group takes hello role of Virtual Machine Contributor for IaaS deployments and/or one or more PaaS contributor’s roles (see [Built-in roles for Azure Role-Based Access Control][Roles]).</span></span> <span data-ttu-id="e2575-262">Hola, opcionalmente, desarrollo y equipo de pruebas que necesite toohave visibilidad en las directivas de seguridad (NSG) y directivas de enrutamiento (UDR) dentro de concentrador de Hola o un radio específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-262">Optionally hello dev & test team may need toohave visibility on security policies (NSGs) and routing policies (UDR) inside hello hub or a specific spoke.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-263">Por lo tanto, en roles de toohello de adición de colaborador para cargas de trabajo, este grupo también necesitaría rol Hola de lector de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-263">Therefore, in addition toohello roles of contributor for workloads, this group would also need hello role of Network Reader.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2575-264">Hola *group de funcionamiento y mantenimiento (CorpInfraOps o AppInfraOps)* tienen Hola la responsabilidad de administrar cargas de trabajo de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-264">hello *operation and maintenance group (CorpInfraOps or AppInfraOps)* have hello responsibility of managing workloads in production.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-265">Este grupo debe toobe un colaborador de suscripción en las cargas de trabajo en las suscripciones de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-265">This group needs toobe a subscription contributor on workloads in any production subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-266">Algunas organizaciones también pueden evaluar si necesita un grupo de equipo de soporte técnico de extensión adicionales con rol de Hola de colaborador de suscripción en producción y en la suscripción de concentrador central de hello, en orden toofix posibles problemas de configuración de producción de hello entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-266">Some organizations might also evaluate if they need an additional escalation support team group with hello role of subscription contributor in production and in hello central hub subscription, in order toofix potential configuration issues in hello production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-267">Una vDC estructurada de forma que los grupos creados para los grupos de TI centrales Hola administración central de hello tienen grupos correspondientes en el nivel de carga de trabajo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-267">A vDC is structured so that groups created for hello central IT groups managing hello hub have corresponding groups at hello workload level.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-268">Además toomanaging recursos solo Hola central TI grupos de concentradores sería capaz de toocontrol externos acceso y permisos de nivel superior en la suscripción de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-268">In addition toomanaging hub resources only hello central IT groups would be able toocontrol external access and top-level permissions on hello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-269">Sin embargo, los grupos de cargas de trabajo sería toocontrol capaz de recursos y los permisos de su red virtual de forma independiente en TI Central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-269">However, workload groups would be able toocontrol resources and permissions of their VNet independently on Central IT.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-270">Hola vDC necesidades toobe con particiones toosecurely host varios proyectos en diferentes líneas de negocios (LOB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-270">hello vDC needs toobe partitioned toosecurely host multiple projects across different Line-of-Businesses (LOBs).</span></span> <span data-ttu-id="e2575-271">Todos los proyectos requieren diferentes entornos aislados (desarrollo, UAT, producción).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-271">All projects require different isolated environments (Dev, UAT, production).</span></span> <span data-ttu-id="e2575-272">El uso de suscripciones de Azure independientes para cada uno de estos entornos proporciona un aislamiento natural.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-272">Separate Azure subscriptions for each of these environments provide natural isolation.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-273">[![5]][5]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-273">[![5]][5]</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-274">Hello diagrama anterior muestra hello relación entre proyectos de una organización, los usuarios, grupos y los entornos de Hola donde hello Azure componentes se implementan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-274">hello preceding diagram shows hello relationship between an organization's projects, users, groups, and hello environments where hello Azure components are deployed.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-275">Normalmente, en TI, un entorno (o nivel) es un sistema en el que se implementan y ejecutan varias aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-275">Typically in IT, an environment (or tier) is a system in which multiple applications are deployed and executed.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-276">Las empresas de tamaño grande usan un entorno de desarrollo (en el que se realizan originalmente los cambios y pruebas) y un entorno de producción (el que los usuarios finales utilizan).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-276">Large enterprises use a development environment (where changes originally made and tested) and a production environment (what end-users use).</span></span> <span data-ttu-id="e2575-277">Esos entornos están separados, a menudo con varios entornos entre ellos de ensayo tooallow fase de implementación (implementación), las pruebas y reversión en caso de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-277">Those environments are separated, often with several staging environments in between them tooallow phased deployment (rollout), testing, and rollback in case of problems.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-278">Arquitecturas de implementación varían considerablemente, pero normalmente se siguen proceso básico de Hola de a partir de desarrollo (desarrollo) y terminando en producción (PROD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-278">Deployment architectures vary significantly, but usually hello basic process of starting at development (DEV) and ending at production (PROD) is still followed.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-279">Una arquitectura común para estos tipos de entornos de varios niveles se compone de DevOps (desarrollo y pruebas), UAT (ensayo) y entornos de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-279">A common architecture for these types of multi-tier environments consists of DevOps (development and testing), UAT (staging), and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-280">Las organizaciones pueden aprovechar único o AD de Azure de varios inquilinos toodefine acceso y derechos de entornos de toothese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-280">Organizations can leverage single or multiple Azure AD tenants toodefine access and rights toothese environments.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-281">Hello diagrama anterior muestra un caso de que haya dos diferentes se usan los inquilinos de Azure AD: uno para DevOps y UAT, hello y otro exclusivamente para la producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-281">hello previous diagram shows a case where two different Azure AD tenants are used: one for DevOps and UAT, and hello other exclusively for production.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-282">Hola presencia de Azure AD diferentes inquilinos exige la separación de hello entre entornos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-282">hello presence of different Azure AD tenants enforces hello separation between environments.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-283">Hola el mismo grupo de usuarios (por ejemplo, TI Central) necesita tooauthenticate mediante un tooaccess URI diferentes un inquilino de AD diferente modificar roles de Hola o permisos de hello ya sea DevOps o entornos de producción de un proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-283">hello same group of users (as an example, Central IT) needs tooauthenticate using a different URI tooaccess a different AD tenant modify hello roles or permissions of either hello DevOps or production environments of a project.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-284">presencia de hello entornos diferentes, otro usuario autenticación tooaccess reduce posibles interrupciones y otros problemas causados por errores humanos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-284">hello presence of different user authentication tooaccess different environments reduces possible outages and other issues caused by human errors.</span></span>

#### <a name="component-type-infrastructure"></a><span data-ttu-id="e2575-285">Tipo de componente: infraestructura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-285">Component Type: Infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="e2575-286">Este tipo de componente es donde reside la mayor parte de la compatibilidad de la infraestructura de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-286">This component type is where most of hello supporting infrastructure resides.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-287">También es donde los equipos de TI central, seguridad y cumplimiento dedican la mayor parte de su tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-287">It's also where your centralized IT, Security, and/or Compliance teams spend most of their time.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-288">[![6]][6]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-288">[![6]][6]</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-289">Componentes de la infraestructura proporcionan una interconexión entre distintos componentes de un vDC de Hola y están presentes en el concentrador de Hola y Hola radios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-289">Infrastructure components provide an interconnection between hello different components of a vDC, and are present in both hello hub and hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-290">Hello responsable de la administración y mantenimiento de componentes de la infraestructura de Hola se suele asignar toohello central TI o equipo de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-290">hello responsibility for managing and maintaining hello infrastructure components is typically assigned toohello central IT and/or security team.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-291">Una de las tareas principales de Hola Hola, equipo de infraestructura de TI es coherencia de hello tooguarantee de esquemas de direcciones IP a través de la empresa de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-291">One of hello primary tasks of hello IT infrastructure team is tooguarantee hello consistency of IP address schemas across hello enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-292">Hola privada IP dirección espacio asignado toohello vDC necesita toobe coherente y no se superponen con direcciones IP privadas asignadas en las redes locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-292">hello private IP address space assigned toohello vDC needs toobe consistent and NOT overlapping with private IP addresses assigned on your on-premises networks.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-293">Mientras NAT en hello enrutadores perimetrales local o en Azure entornos pueden evitar conflictos de direcciones IP, agrega componentes de la infraestructura de complicaciones tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-293">While NAT on hello on-premises edge routers or in Azure environments can avoid IP address conflicts, it adds complications tooyour infrastructure components.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-294">Simplicidad de administración es uno de sus principales objetivos de Hola de vDC, por lo que usar NAT toohandle IP preocupaciones no es una solución recomendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-294">Simplicity of management is one of hello key goals of vDC, so using NAT toohandle IP concerns is not a recommended solution.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-295">Componentes de la infraestructura contienen Hola siguiente funcionalidad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-295">Infrastructure components contain hello following functionality:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e2575-296">[**Servicios de identidad y directorio**][AAD].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-296">[**Identity and directory services**][AAD].</span></span> <span data-ttu-id="e2575-297">Tipo de recurso de acceso tooevery en Azure se controla mediante una identidad que se almacenan en un servicio de directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-297">Access tooevery resource type in Azure is controlled by an identity stored in a directory service.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-298">almacenes de servicio de directorio de Hello no solo Hola lista de usuarios, sino que también Hola tooresources de derechos de acceso en una suscripción de Azure específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-298">hello directory service stores not only hello list of users, but also hello access rights tooresources in a specific Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-299">Estos servicios pueden existir solo en la nube, o se pueden sincronizar con la identidad local almacenada en Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-299">These services can exist cloud-only, or they can be synchronized with on-premises identity stored in Active Directory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2575-300">[**Red virtual**][VPN].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-300">[**Virtual Network**][VPN].</span></span> <span data-ttu-id="e2575-301">Las redes virtuales son uno de los componentes principales de una vDC y habilitar toocreate un límite de aislamiento de tráfico en hello plataforma Windows Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-301">Virtual Networks are one of main components of a vDC, and enable you toocreate a traffic isolation boundary on hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-302">Una red virtual se compone de uno o varios segmentos de red virtual, cada uno con un prefijo de red IP específico (una subred).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-302">A Virtual Network is composed of a single or multiple virtual network segments, each with a specific IP network prefix (a subnet).</span></span> <span data-ttu-id="e2575-303">Hola red Virtual define un área de perímetro interno en máquinas virtuales de IaaS y PaaS servicios pueden establecer comunicaciones privadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-303">hello Virtual Network defines an internal perimeter area where IaaS virtual machines and PaaS services can establish private communications.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-304">Máquinas virtuales (y los servicios de PaaS) en una red virtual no se puede comunicar directamente tooVMs (y los servicios de PaaS) en una red virtual diferente, aunque ambas redes virtuales se crean por Hola mismo cliente, en Hola misma suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-304">VMs (and PaaS services) in one virtual network cannot communicate directly tooVMs (and PaaS services) in a different virtual network, even if both virtual networks are created by hello same customer, under hello same subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-305">El aislamiento consiste en una propiedad fundamental que garantiza que las máquinas virtuales del cliente y la comunicación sigan siendo privadas en una red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-305">Isolation is a critical property that ensures customer VMs and communication remains private within a virtual network.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2575-306">[**UDR**][UDR].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-306">[**UDR**][UDR].</span></span> <span data-ttu-id="e2575-307">Enruta el tráfico en una red Virtual de forma predeterminada en función de la tabla de enrutamiento de sistema de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-307">Traffic in a Virtual Network is routed by default based on hello system routing table.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-308">Una ruta para definir el usuario es una tabla de enrutamiento personalizada que los administradores de red pueden asociar tooone o más subredes toooverwrite Hola comportamiento de la tabla de enrutamiento de sistema de Hola y definir una ruta de acceso de comunicación en una red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-308">A User Define Route is a custom routing table that network administrators can associate tooone or more subnets toooverwrite hello behavior of hello system routing table and define a communication path within a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-309">presencia de Hola de UDRs garantiza que el tráfico de salida de hello radio atraviesan una VM personalizadas específicas o dispositivos de red Virtual y equilibradores de carga presentes en el concentrador de hello en radios Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-309">hello presence of UDRs guarantees that egress traffic from hello spoke transit through specific custom VMs and/or Network Virtual Appliances and load balancers present in hello hub and in hello spokes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2575-310">[**NSG**][NSG].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-310">[**NSG**][NSG].</span></span> <span data-ttu-id="e2575-311">Un grupo de seguridad de red (NSG) es una lista de reglas de seguridad que actúa como filtro de tráfico en direcciones IP de origen y destino, protocolos y puertos IP de origen y destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-311">A Network Security Group is a list of security rules that act as traffic filtering on IP Sources, IP Destination, Protocols, IP Source Ports, and IP Destination ports.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-312">Hola NSG puede ser aplicada tooa subred, una tarjeta NIC Virtual asociada a una máquina virtual de Azure, o ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-312">hello NSG can be applied tooa subnet, a Virtual NIC card associated with an Azure VM, or both.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-313">Hola NSG son esencial tooimplement un control de flujo correctos en concentrador de Hola y Hola radios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-313">hello NSGs are essential tooimplement a correct flow control in hello hub and in hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-314">nivel de Hola de seguridad de hello NSG es una función de los puertos que abrir y su finalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-314">hello level of security afforded by hello NSG is a function of which ports you open, and for what purpose.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-315">Los clientes pueden aplicar filtros adicionales por VM con firewalls basados en host, como IPtables u Hola Firewall de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-315">Customers should apply additional per-VM filters with host-based firewalls such as IPtables or hello Windows Firewall.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2575-316">**DNS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-316">**DNS**.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-317">resolución de nombres de Hola de recursos en redes virtuales de una vDC Hola se proporciona a través de DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-317">hello name resolution of resources in hello VNets of a vDC is provided through DNS.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-318">ámbito de Hola de resolución de nombres predeterminado de hello DNS es toohello limitada red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-318">hello scope of name resolution of hello default DNS is limited toohello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-319">Por lo general, un servicio DNS personalizado debe toobe implementado en el concentrador de hello como parte de los servicios de common, pero a los consumidores Hola principal de los servicios DNS residen en radio Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-319">Usually, a custom DNS service needs toobe deployed in hello hub as part of common services, but hello main consumers of DNS services reside in hello spoke.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-320">Si es necesario, los clientes pueden crear una estructura jerárquica de DNS con la delegación de DNS zonas toohello radios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-320">If necessary, customers can create a hierarchical DNS structure with delegation of DNS zones toohello spokes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2575-321">[**Administración de la suscripción][SubMgmt] y del [Grupo de recursos][RGMgmt]**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-321">[**Subscription][SubMgmt] and [Resource Group Management][RGMgmt]**.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-322">Una suscripción define un límite natural toocreate varios grupos de recursos en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-322">A subscription defines a natural boundary toocreate multiple groups of resources in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-323">Los recursos de una suscripción se ensamblan juntos en contenedores lógicos llamados grupos de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-323">Resources in a subscription are assembled together in logical containers named Resource Groups.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-324">Hola grupo de recursos representa un recurso de hello tooorganize grupo lógico de un vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-324">hello Resource Group represents a logical group tooorganize hello resources of a vDC.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2575-325">[**RBAC**][RBAC].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-325">[**RBAC**][RBAC].</span></span> <span data-ttu-id="e2575-326">A través de RBAC, es posible toomap rol organizativo junto con derechos tooaccess Azure recursos específicos, lo que permite tooonly usuarios toorestrict un determinado subconjunto de acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-326">Through RBAC, it is possible toomap organizational role along with rights tooaccess specific Azure resources, allowing you toorestrict users tooonly a certain subset of actions.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-327">Con RBAC, puede conceder acceso mediante la asignación de hello rol adecuado toousers, grupos y aplicaciones dentro de ámbito relevantes de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-327">With RBAC, you can grant access by assigning hello appropriate role toousers, groups, and applications within hello relevant scope.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-328">ámbito de Hola de una asignación de roles puede ser una suscripción de Azure, un grupo de recursos o un único recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-328">hello scope of a role assignment can be an Azure subscription, a resource group, or a single resource.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-329">RBAC permite la herencia de permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-329">RBAC allows inheritance of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-330">Un rol asignado en un ámbito primario también concede acceso toohello los elementos secundarios incluidos en él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-330">A role assigned at a parent scope also grants access toohello children contained within it.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-331">Usar RBAC, puede separar los derechos y conceda solo Hola mucha toousers de acceso que necesitan tooperform sus trabajos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-331">Using RBAC, you can segregate duties and grant only hello amount of access toousers that they need tooperform their jobs.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-332">Por ejemplo, un empleado de uso RBAC toolet administrar máquinas virtuales en una suscripción, mientras que otro puede administrar bases de datos de SQL en hello misma suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-332">For example, use RBAC toolet one employee manage virtual machines in a subscription, while another can manage SQL DBs within hello same subscription.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2575-333">[**Emparejamiento de redes virtuales**][VNetPeering].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-333">[**VNet Peering**][VNetPeering].</span></span> <span data-ttu-id="e2575-334">Hello usa la característica fundamentales toocreate Hola infraestructura de una vDC es emparejamiento de red virtual, un mecanismo que conecta dos redes virtuales (redes virtuales) en hello misma región a través de la red de Hola Hola Azure del centro de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-334">hello fundamental feature used toocreate hello infrastructure of a vDC is VNet Peering, a mechanism that connects two virtual networks (VNets) in hello same region through hello network of hello Azure data center.</span></span>

#### <a name="component-type-perimeter-networks"></a><span data-ttu-id="e2575-335">Tipo de componente: redes perimetrales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-335">Component Type: Perimeter Networks</span></span>
<span data-ttu-id="e2575-336">[Red perimetral] [ DMZ] componentes (también conocido como una red DMZ) le permiten tooprovide conectividad de red con su redes del centro de datos físico, junto con cualquier tooand de conectividad de Internet de Hola o en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-336">[Perimeter network][DMZ] components (also known as a DMZ network) allow you tooprovide network  connectivity with your on-premises or physical data center networks, along with any connectivity tooand from hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-337">También es donde probablemente los equipos de red y seguridad empleen la mayor parte de su tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-337">It's also where your network and security teams likely spend most of their time.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-338">Los paquetes entrantes deben fluyen a través de dispositivos de seguridad de hello en el concentrador de hello, como firewall de hello, identificadores y direcciones IP, antes de llegar a los servidores back-end de hello en hello radios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-338">Incoming packets should flow through hello security appliances in hello hub, such as hello firewall, IDS, and IPS, before reaching hello back-end servers in hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-339">Paquetes de vinculado a Internet de las cargas de trabajo de hello también deben fluyen a través de dispositivos de seguridad de hello en la red perimetral de hello para la aplicación de directivas, inspección y auditoría fines, antes de abandonar la red Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-339">Internet-bound packets from hello workloads should also flow through hello security appliances in hello perimeter network for policy enforcement, inspection, and auditing purposes, before leaving hello network.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-340">Componentes de la red perimetral proporcionan Hola siguientes características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-340">Perimeter network components provide hello following features:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e2575-341">[Redes virtuales][VNet], [UDR][UDR], [NSG][NSG]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-341">[Virtual Networks][VNet], [UDR][UDR], [NSG][NSG]</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2575-342">[Aplicación virtual de red][NVA]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-342">[Network Virtual Appliance][NVA]</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2575-343">[Equilibrador de carga][ALB]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-343">[Load Balancer][ALB]</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2575-344">[Application Gateway][AppGW] / [WAF][WAF]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-344">[Application Gateway][AppGW] / [WAF][WAF]</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2575-345">[Direcciones IP públicas][PIP]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-345">[Public IPs][PIP]</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-346">Por lo general, Hola central TI y los equipos de seguridad tienen la responsabilidad de la definición de requisitos y las operaciones de redes perimetrales de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-346">Usually, hello central IT and security teams have responsibility for requirement definition and operations of hello perimeter networks.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-347">[![7]][7]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-347">[![7]][7]</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-348">Hello diagrama anterior muestra el cumplimiento Hola de dos los perímetros con acceso toohello internet y una implementación local de red, ambos residentes en el concentrador de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-348">hello preceding diagram shows hello enforcement of two perimeters with access toohello internet and an on-premises network, both resident in hello hub.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-349">En un único concentrador, puede escalar toointernet de red perimetral de hello toosupport grandes cantidades de LOB, con varias granjas de servidores de seguridad de aplicaciones de Web (WAFs) o firewalls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-349">In a single hub, hello perimeter network toointernet can scale up toosupport large numbers of LOBs, using multiple farms of Web Application Firewalls (WAFs) and/or firewalls.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-350">[**Redes virtuales** ] [ VNet] concentrador Hola normalmente se basa en una red virtual con varias subredes toohost Hola tipo diferente de los servicios de filtrado e inspeccionando el tráfico tooor de Hola a internet a través de NVAs, WAFs, y las puertas de enlace de la aplicación de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-350">[**Virtual Networks**][VNet] hello hub is typically built on a VNet with multiple subnets toohost hello different type of services filtering and inspecting traffic tooor from hello internet via NVAs, WAFs, and Azure Application Gateways.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-351">[**UDR**][UDR] Con UDR, los clientes pueden implementar un firewall, IDS/IPS y otras aplicaciones virtuales y enrutar el tráfico de red a través de estas aplicaciones de seguridad para la aplicación de directivas de límites de seguridad, auditoría e inspección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-351">[**UDR**][UDR] Using UDR, customers can deploy firewalls, IDS/IPS, and other virtual appliances, and route network traffic through these security appliances for security boundary policy enforcement, auditing, and inspection.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-352">UDRs pueden crearse en ambos tooguarantee de radios de hello y concentrador de Hola que transita de tráfico a través de Hola VM personalizadas específicos, dispositivos de red Virtual y equilibradores de carga de vDC Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-352">UDRs can be created in both hello hub and hello spokes tooguarantee that traffic transits through hello specific custom VMs, Network Virtual Appliances and load balancers used by hello vDC.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-353">tooguarantee que el tráfico generado a partir de máquinas virtuales residentes en hello radio tránsito toohello correcta aparatos virtuales, es necesario un UDR toobe establecido en subredes de Hola de radio de hello estableciendo la dirección IP front-end de Hola de equilibrador de carga interno de hello como Hola de próximo salto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-353">tooguarantee that traffic generated from VMs resident in hello spoke transit toohello correct virtual appliances, a UDR needs toobe set in hello subnets of hello spoke by setting hello front-end IP address of hello internal load balancer as hello next-hop.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-354">equilibrador de carga interno de Hello distribuye aparatos virtuales Hola tráfico interno toohello (grupo de back-end de equilibradores de carga).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-354">hello internal load balancer distributes hello internal traffic toohello virtual appliances (load balancer back-end pool).</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-355">[![8]][8]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-355">[![8]][8]</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-356">[**Dispositivos virtuales de red** ] [ NVA] en el concentrador de hello, Hola red perimetral con toohello de acceso a internet normalmente se administra a través de una granja de servidores de seguridad o Firewalls de aplicación Web (WAFs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-356">[**Network Virtual Appliances**][NVA] In hello hub, hello perimeter network with access toohello internet is normally managed through a farm of firewalls and/or Web Application Firewalls (WAFs).</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-357">LOB diferentes normalmente utilizan muchas aplicaciones web, y estas aplicaciones suelen toosuffer desde varias vulnerabilidades y puntos débiles potenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-357">Different LOBs commonly use many web applications, and these applications tend toosuffer from various vulnerabilities and potential exploits.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-358">Firewalls de las aplicaciones Web son que un tipo especial de producto usado toodetect ataques en aplicaciones web (HTTP/HTTPS) en mayor profundidad que un servidor de seguridad genérico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-358">Web Applications Firewalls are a special breed of product used toodetect attacks against web applications (HTTP/HTTPS) in more depth than a generic firewall.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-359">En comparación con la tecnología de firewall tradición, WAFs tienen un conjunto de servidores de web interna de características específicas tooprotect frente a amenazas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-359">Compared with tradition firewall technology, WAFs have a set of specific features tooprotect internal web servers from threats.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-360">Una granja de servidores de firewall es grupo de servidores de seguridad que trabajan en tándem en hello mismo comunes de administración con un conjunto de reglas tooprotect hello las cargas de trabajo hospedados en radios hello y redes locales tooon con control de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-360">A firewall farm is group of firewalls working in tandem under hello same common administration, with a set of security rules tooprotect hello workloads hosted in hello spokes, and control access tooon-premises networks.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-361">Una granja de servidores de firewall se menor especializado software comparado con un WAFS, pero tiene una gran aplicación ámbito toofilter e inspeccionar de cualquier tipo de tráfico de entrada y salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-361">A firewall farm has less specialized software compared with a WAF, but has a broad application scope toofilter and inspect any type of traffic in egress and ingress.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-362">Las granjas de servidores de Firewall se implementan normalmente en Azure a través de dispositivos virtuales de red (NVAs), que están disponibles en hello Azure marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-362">Firewall farms are normally implemented in Azure through Network Virtual Appliances (NVAs), which are available in hello Azure marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-363">Se recomienda toouse una conjunto de NVAs para tráfico que se origina en Internet de hello y otro para el tráfico que se origina en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-363">It is recommended toouse one set of NVAs for traffic originating on hello Internet, and another for traffic originating on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-364">Utilizar únicamente un conjunto de NVAs para ambos es un riesgo de seguridad, tal y como no proporciona ningún perímetro de seguridad entre dos conjuntos de Hola de tráfico de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-364">Using only one set of NVAs for both is a security risk, as it provides no security perimeter between hello two sets of network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-365">Usar NVAs independientes reduce la complejidad de hello de la comprobación de las reglas de seguridad y deja claro qué reglas corresponden toowhich solicitud de red entrante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-365">Using separate NVAs reduces hello complexity of checking security rules, and makes it clear which rules correspond toowhich incoming network request.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-366">La mayoría de las empresas de tamaño grande administran varios dominios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-366">Most large enterprises manage multiple domains.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-367">DNS de Azure puede ser toohost usado Hola registros DNS para un dominio en particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-367">Azure DNS can be used toohost hello DNS records for a particular domain.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-368">Como ejemplo, hello dirección de IP Virtual (VIP) de equilibrador de carga externo Azure hello (o WAFs Hola) se puede registrar en el registro de un registro DNS de Azure Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-368">As example, hello Virtual IP Address (VIP) of hello Azure external load balancer (or hello WAFs) can be registered in hello A record of an Azure DNS record.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-369">[**Azure Load Balancer**][ALB] El equilibrador de carga de Azure ofrece un servicio de nivel 4 (TCP, UDP) de alta disponibilidad que puede distribuir el tráfico entrante entre instancias del servicio definidas en un conjunto de equilibrio de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-369">[**Azure Load Balancer**][ALB] Azure load balancer offers a high availability Layer 4 (TCP, UDP) service, which can distribute incoming traffic among service instances defined in a load-balanced set.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-370">El tráfico enviado toohello equilibrador de carga de los puntos de conexión front-end (puntos de conexión IP públicas o privadas puntos de conexión IP) se puede redistribuir con o sin el conjunto de tooa de traducción de direcciones del grupo de direcciones IP de back-end (ejemplos que se va a; Dispositivos de red virtuales o máquinas virtuales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-370">Traffic sent toohello load balancer from front-end endpoints (public IP endpoints or private IP endpoints) can be redistributed with or without address translation tooa set of back-end IP address pool (examples being; Network Virtual Appliances or VMs).</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-371">Cuando un sondeo no deja de equilibrador de carga toorespond Hola enviar instancia incorrecto de tráfico toohello y equilibrador de carga de Azure puede sondear el estado Hola de hello así varias instancias del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-371">Azure Load Balancer can probe hello health of hello various server instances as well, and when a probe fails toorespond hello load balancer stops sending traffic toohello unhealthy instance.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-372">En una vDC, tenemos presencia de Hola de un equilibrador de carga externo en el concentrador de hello (por ejemplo, equilibrar Hola tráfico tooNVAs) y, en radios hello (tooperform tareas como equilibrar el tráfico entre diferentes máquinas virtuales de una aplicación de varios niveles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-372">In a vDC, we have hello presence of an external load balancer in hello hub (for instance, balance hello traffic tooNVAs), and in hello spokes (tooperform tasks like balancing traffic between different VMs of a multitier application).</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-373">[**Application Gateway**][AppGW] Microsoft Azure Application Gateway es una aplicación virtual dedicada que cuenta con un controlador de entrega de aplicaciones (ADC) que se ofrece como servicio y que proporciona numerosas funcionalidades de equilibrio de carga de nivel 7 para la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-373">[**Application Gateway**][AppGW] Microsoft Azure Application Gateway is a dedicated virtual appliance providing application delivery controller (ADC) as a service, offering various layer 7 load balancing capabilities for your application.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-374">Permite productividad de granja de servidores web toooptimize mediante la descarga de CPU intensivo SSL terminación toohello aplicación puerta de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-374">It allows you toooptimize web farm productivity by offloading CPU intensive SSL termination toohello application gateway.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-375">También proporciona otras capacidades de enrutamiento de capa 7 incluida round-robin distribución del tráfico entrante, afinidad de sesión basado en cookies, enrutamiento basado en la ruta de acceso de direcciones URL y Hola capacidad toohost varios sitios Web detrás de una sola puerta de enlace de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-375">It also provides other layer 7 routing capabilities including round robin distribution of incoming traffic, cookie-based session affinity, URL path-based routing, and hello ability toohost multiple websites behind a single Application Gateway.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-376">Un servidor de aplicaciones web (WAFS) también se proporciona como parte de la puerta de enlace de aplicaciones de hello WAFS SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-376">A web application firewall (WAF) is also provided as part of hello application gateway WAF SKU.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-377">Esta SKU proporciona protección de aplicaciones tooweb vulnerabilidades de web y vulnerabilidades de seguridad comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-377">This SKU provides protection tooweb applications from common web vulnerabilities and exploits.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-378">Application Gateway puede configurarse como una puerta de enlace orientada a Internet, una puerta de enlace solo para uso interno o una combinación de las dos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-378">Application Gateway can be configured as internet facing gateway, internal only gateway, or a combination of both.</span></span> 

<span data-ttu-id="e2575-379">[**Direcciones IP públicas** ] [ PIP] Hola de habilitar características de Azure algunas tooassociate servicio extremos tooa dirección IP pública que permita tooyour recursos toobe acceso desde internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-379">[**Public IPs**][PIP] Some Azure features enable you tooassociate service endpoints tooa public IP address that allows tooyour resource toobe accessed from hello internet.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-380">Este extremo usa la dirección interna de traducción de direcciones de red (NAT) tooroute tráfico toohello y el puerto en hello red virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-380">This endpoint uses Network Address Translation (NAT) tooroute traffic toohello internal address and port on hello Azure virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-381">Esta ruta de acceso es la forma principal de hello toopass tráfico externo en la red virtual de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-381">This path is hello primary way for external traffic toopass into hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-382">direcciones IP públicas de Hello pueden ser configurado toodetermine qué tráfico se pasa en, y cómo y dónde se traduce en toohello de red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-382">hello Public IP addresses can be configured toodetermine which traffic is passed in, and how and where it's translated on toohello virtual network.</span></span>

#### <a name="component-type-monitoring"></a><span data-ttu-id="e2575-383">Tipo de componente: supervisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-383">Component Type: Monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="e2575-384">Componentes de supervisión proporcionan visibilidad y las alertas de todos los Hola otros tipos de componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-384">Monitoring components provide visibility and alerting from all hello other components types.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-385">Todos los equipos deben tener acceso toomonitoring para los componentes de Hola y servicios que tienen acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-385">All teams should have access toomonitoring for hello components and services they have access to.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-386">Si tiene un equipos de escritorio o las operaciones de ayuda centralizada, tienen datos toohello toohave integrado acceso que proporciona estos componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-386">If you have a centralized help desk or operations teams, they would need toohave integrated access toohello data provided by these components.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-387">Recursos hospedan en Azure ofrece diferentes tipos de registro y la supervisión de comportamiento de hello tootrack de servicios de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-387">Azure offers different types of logging and monitoring services tootrack hello behavior of Azure hosted resources.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-388">Gobierno y el control de cargas de trabajo en Azure es según no solo en recopilar datos de registro, pero también las acciones de tootrigger de capacidad Hola basadas en eventos notificados específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-388">Governance and control of workloads in Azure is based not just on collecting log data, but also hello ability tootrigger actions based on specific reported events.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-389">Hay dos tipos principales de registros en Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-389">There are two major types of logs in Azure:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e2575-390">[**Registros de actividad** ] [ ActLog] (conocido también como "Registro operativo") proporcionan una visión general de las operaciones de Hola que se realizaron en los recursos Hola suscripción de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-390">[**Activity Logs**][ActLog] (referred also as "Operational Log") provide insight into hello operations that were performed on resources in hello Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-391">Estos registros informa de los eventos de plano de control de Hola para las suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-391">These logs report hello control-plane events for your subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-392">Todos los recursos de Azure generan registros de auditoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-392">Every Azure resource produces audit logs.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e2575-393">[**Registros de diagnóstico de Azure** ] [ DiagLog] son registros generados por un recurso que proporcionan datos enriquecidos y frecuentes acerca de la operación de Hola de ese recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-393">[**Azure Diagnostic Logs**][DiagLog] are logs generated by a resource that provide rich, frequent data about hello operation of that resource.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-394">contenido de Hola de estos registros varía según el tipo de recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-394">hello content of these logs varies by resource type.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-395">[![9]][9]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-395">[![9]][9]</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-396">En una vDC, es muy importante tootrack hello NSG registros, especialmente esta información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-396">In a vDC, it is extremely important tootrack hello NSGs logs, particularly this information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e2575-397">[**Registros de eventos**][NSGLog]: proporciona información sobre qué reglas NSG son tooVMs aplicados y roles de una instancia en función de la dirección MAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-397">[**Event logs**][NSGLog]: provides information on what NSG rules are applied tooVMs and instance roles based on MAC address.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2575-398">[**Registros de contador**][NSGLog]: realiza un seguimiento de cuántas veces cada NSG regla fue ejecutado toodeny o permitir el tráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-398">[**Counter logs**][NSGLog]: tracks how many times each NSG rule was executed toodeny or allow traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-399">Todos los registros se pueden almacenar en cuentas de Azure Storage con fines de auditoría, análisis estático o copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-399">All logs can be stored in Azure Storage Accounts for audit, static analysis, or backup purposes.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-400">Cuando los registros de Hola se almacenan en una cuenta de almacenamiento de Azure, los clientes pueden usar diferentes tipos de marcos de trabajo tooretrieve, preparación, analizar y visualizar este estado de hello tooreport los datos y el mantenimiento de recursos de nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-400">When hello logs are stored in an Azure storage account, customers can use different types of frameworks tooretrieve, prep, analyze, and visualize this data tooreport hello status and health of cloud resources.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-401">Las grandes empresas deben ya han adquirido un marco estándar para la supervisión de sistemas locales y puede extender que framework toointegrate registros generan por las implementaciones de nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-401">Large enterprises should already have acquired a standard framework for monitoring on-premises systems and can extend that framework toointegrate logs generated by cloud deployments.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-402">Para organizaciones que desean tookeep todos Hola inicio de sesión en la nube hello, [Microsoft Operations Management Suite (OMS)] [ OMS] es una excelente opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-402">For organizations that wish tookeep all hello logging in hello cloud, [Microsoft Operations Management Suite (OMS)][OMS] is a great choice.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-403">Puesto que OMS se implementa como un servicio basado en la nube, puede hacer que funcione rápidamente con una inversión mínima en servicios de infraestructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-403">Since OMS is implemented as a cloud-based service, you can have it up and running quickly with minimal investment in infrastructure services.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-404">OMS puede también integrarse con componentes de System Center, como System Center Operations Manager tooextend sus inversiones de administración existente en la nube de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-404">OMS can also integrate with System Center components such as System Center Operations Manager tooextend your existing management investments into hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-405">Análisis de registros de OMS es un componente de hello OMS framework toohelp recopilar, correlacionar, búsqueda y actuar en los datos de rendimiento y registro generan por sistemas operativos, aplicaciones, en la nube infraestructura componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-405">OMS Log analytics is a component of hello OMS framework toohelp collect, correlate, search, and act on log and performance data generated by operating systems, applications, infrastructure cloud components.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-406">Ofrece a los clientes visión operativa en tiempo real mediante búsqueda integrada y paneles personalizados tooanalyze todos los registros de Hola a través de todas las cargas de trabajo en una vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-406">It gives customers real-time operational insights using integrated search and custom dashboards tooanalyze all hello records across all your workloads in a vDC.</span></span>

#### <a name="component-type-workloads"></a><span data-ttu-id="e2575-407">Tipo de componente: cargas de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-407">Component Type: Workloads</span></span>
<span data-ttu-id="e2575-408">Los componentes de carga de trabajo son donde residen los servicios y aplicaciones reales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-408">Workload components are where your actual applications and services reside.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-409">También es donde los equipos de desarrollo de aplicaciones dedican la mayor parte de su tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-409">It's also where your application development teams spend most of their time.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-410">posibilidades de carga de trabajo de Hello son realmente infinitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-410">hello workload possibilities are truly endless.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-411">siguiente Hola es algunos de los tipos posibles de la carga de trabajo hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-411">hello following are just a few of hello possible workload types:</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-412">**Aplicaciones de líneas de negocio internas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-412">**Internal LOB Applications**</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-413">Aplicaciones de línea de negocio son la operación en curso toohello críticos de equipo las aplicaciones de una empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-413">Line-of-business applications are computer applications critical toohello ongoing operation of an enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-414">Las aplicaciones de línea de negocio tienen algunas características comunes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-414">LOB applications have some common characteristics:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e2575-415">**Interactividad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-415">**Interactive**.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-416">Las aplicaciones de línea de negocio son interactivas por naturaleza: los datos se captan y se devuelven resultados e informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-416">LOB applications are interactive by nature: data is entered, and result/reports are returned.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2575-417">**Controladas por datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-417">**Data driven**.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-418">Las aplicaciones LOB son intensivo con bases de datos de acceso frecuente toohello u otra unidad de almacenamiento de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-418">LOB applications are data intensive with frequent access toohello databases or other storage.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2575-419">**Integradas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-419">**Integrated**.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-420">Integración de la oferta de aplicaciones con otros sistemas dentro o fuera de la organización de Hola de LOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-420">LOB applications offer integration with other systems within or outside hello organization.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-421">**A los sitios web (accesibles desde Internet o Internal) nuestros clientes** mayoría de las aplicaciones que interactúan con hello Internet es sitios web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-421">**Customer facing web sites (Internet or Internal facing)** Most applications that interact with hello Internet are web sites.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-422">Azure ofrece Hola capacidad toorun un sitio web en una VM de IaaS o desde una [aplicaciones Web de Azure] [ WebApps] sitio (PaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-422">Azure offers hello capability toorun a web site on an IaaS VM or from an [Azure Web Apps][WebApps] site (PaaS).</span></span> <span data-ttu-id="e2575-423">Las aplicaciones Web de Azure admite la integración con redes virtuales que permiten la implementación de Hola de hello las aplicaciones Web en radio Hola de una vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-423">Azure Web Apps support integration with VNets that allow hello deployment of hello Web Apps in hello spoke of a vDC.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-424">Con hello integración de red virtual, no es necesario tooexpose un punto de conexión de Internet para las aplicaciones pero puede usar Hola recursos internet no es enrutable dirección privada de la red privada virtual en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-424">With hello VNET integration, you don't need tooexpose an Internet endpoint for your applications but can use hello resources private non-internet routable address from your private VNet instead.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-425">**Datos/análisis big** al tooscale tooa gran volumen necesita datos, las bases de datos no pueden ajustar correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-425">**Big Data/Analytics** When data needs tooscale up tooa very large volume, databases may not scale up properly.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-426">Tecnología de Hadoop ofrece un sistema toorun distribuida consultas en paralelo en gran número de nodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-426">Hadoop technology offers a system toorun distributed queries in parallel on large number of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-427">Los clientes tienen cargas de trabajo de hello opción toorun datos en las máquinas virtuales IaaS o PaaS ([HDInsight][HDI]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-427">Customers have hello option toorun data workloads in IaaS VMs or PaaS ([HDInsight][HDI]).</span></span> <span data-ttu-id="e2575-428">HDInsight admite la implementación en una red virtual basada en ubicación, puede ser clúster tooa implementada en un radio de vDC Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-428">HDInsight supports deploying into a location-based VNet, can be deployed tooa cluster in a spoke of hello vDC.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-429">**Eventos y mensajería**
[Azure Event Hubs][EventHubs] es un servicio de ingesta de telemetría de hiperescala que recopila, transforma y almacena millones de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-429">**Events and Messaging**
[Azure Event Hubs][EventHubs] is a hyper-scale telemetry ingestion service that collects, transforms, and stores millions of events.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-430">Como una plataforma de transmisión por secuencias distribuida, se ofrece una latencia baja y retención de tiempo configurable, permitiéndole tooingest grandes cantidades de telemetría en Azure y leen datos desde varias aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-430">As a distributed streaming platform, it offers low latency and configurable time retention, enabling you tooingest massive amounts of telemetry into Azure and read that data from multiple applications.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-431">Con Event Hubs, una única transmisión puede admitir canalizaciones en tiempo real y basadas en lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-431">With Event Hubs, a single stream can support both real-time and batch-based pipelines.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-432">Se puede implementar un servicio de mensajería en la nube altamente confiable entre aplicaciones y servicios con [Azure Service Bus][ServiceBus] que ofrece mensajería asincrónica entre cliente y servidor, junto con mensajería de estructura primero en entrar primero en salir (FIFO) y funcionalidades de publicación y suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-432">A highly reliable cloud messaging service between applications and services, can be implemented through [Azure Service Bus][ServiceBus] that offers asynchronous brokered messaging between client and server, along with structured first-in-first-out (FIFO) messaging and publish/subscribe capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-433">[![10]][10]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-433">[![10]][10]</span></span>

### <a name="multiple-vdc"></a><span data-ttu-id="e2575-434">Múltiples centros de datos virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-434">Multiple vDC</span></span>
<span data-ttu-id="e2575-435">Hasta ahora, este artículo se ha centrado en una única vDC, que describe los componentes básicos de Hola y arquitectura que contribuyen vDC resistente tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-435">So far, this article has focused on a single vDC, describing hello basic components and architecture that contribute tooa resilient vDC.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-436">Características de Azure como conjuntos de disponibilidad de equilibrio, NVAs, de carga de Azure, conjuntos de escalas, junto con otros mecanismos de contribuyan sistema tooa que le permiten toobuild niveles de SLA sólidos en los servicios de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-436">Azure features such as Azure load balancer, NVAs, availability sets, scale sets, along with other mechanisms contribute tooa system that allow you toobuild solid SLA levels into your production services.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-437">Sin embargo, una única vDC se hospeda en una única región e interrupción toomajor vulnerable que podrían afectar a toda esa región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-437">However, a single vDC is hosted within a single region, and is vulnerable toomajor outage that might affect that entire region.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-438">Los clientes que desee tooachieve SLA alto necesitan servicios de hello tooprotect a través de las implementaciones de hello mismo proyecto en dos (o más) VDC, coloca en diferentes regiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-438">Customers that want tooachieve high SLAs need tooprotect hello services through deployments of hello same project in two (or more) vDCs, placed in different regions.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-439">En cuestiones de tooSLA de adición, hay varios escenarios comunes donde implementar varios VDC tiene sentido:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-439">In addition tooSLA concerns, there are several common scenarios where deploying multiple vDCs makes sense:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e2575-440">Presencia regional y global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-440">Regional/Global presence</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2575-441">Recuperación ante desastres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-441">Disaster Recovery</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2575-442">Tráfico de toodivert mecanismo entre el controlador de dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-442">Mechanism toodivert traffic between DC</span></span>

#### <a name="regionalglobal-presence"></a><span data-ttu-id="e2575-443">Presencia regional y global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-443">Regional/Global presence</span></span>
<span data-ttu-id="e2575-444">Los centros de datos de Azure están presentes en varias regiones de todo el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-444">Azure data centers are present in numerous regions worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-445">Al seleccionar varios centros de datos de Azure, los clientes necesitan tooconsider dos factores relacionados: distancias geográficas y latencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-445">When selecting multiple Azure data centers, customers need tooconsider two related factors: geographical distances and latency.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-446">Los clientes necesitan la distancia geográfica de hello tooevaluate entre VDC hello y distancia de hello entre vDC hello y los usuarios finales de hello, mejor experiencia de usuario de toooffer Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-446">Customers need tooevaluate hello geographical distance between hello vDCs and  hello distance between hello vDC and hello end users, toooffer hello best user experience.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-447">Hola región de Azure donde se hospeda VDC también necesitará tooconform con requisitos de las normas establecidos por cualquier jurisdicción en la que opera la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-447">hello Azure Region where vDCs are hosted also need tooconform with regulatory requirements established by any legal jurisdiction under which your organization operates.</span></span>

#### <a name="disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="e2575-448">Recuperación ante desastres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-448">Disaster Recovery</span></span>
<span data-ttu-id="e2575-449">implementación de Hola de un plan de recuperación ante desastres es muy relacionados toohello tipo de carga de trabajo que se trate y el estado de carga de trabajo de hello capacidad toosynchronize Hola entre VDC diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-449">hello implementation of a disaster recovery plan is strongly related toohello type of workload concerned, and hello ability toosynchronize hello workload state between different vDCs.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-450">Lo ideal es que, la mayoría de los clientes desea toosynchronize datos de aplicaciones entre las implementaciones que se ejecuta en dos diferentes VDC tooimplement una conmutación por error rápida mecanismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-450">Ideally, most customers want toosynchronize application data between deployments running in two different vDCs tooimplement a fast fail-over mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-451">Mayoría de las aplicaciones es toolatency confidencial y que podría hacer posible tiempo de espera y retraso en la sincronización de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-451">Most applications are sensitive toolatency, and that can cause potential timeout and delay in data synchronization.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-452">La sincronización o la supervisión de latido de aplicaciones en diferentes centros de datos virtuales exige comunicación entre ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-452">Synchronization or heartbeat monitoring of applications in different vDCs requires communication between them.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-453">Dos centros de datos virtuales en regiones diferentes pueden estar conectados a través de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-453">Two vDCs in different regions can be connected through:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e2575-454">Privada el emparejamiento de ExpressRoute centros de vDC Hola una vez conectado toohello mismo circuito de ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-454">ExpressRoute private peering when hello vDC hubs are connected toohello same ExpressRoute circuit</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2575-455">varios circuitos ExpressRoute conectan a través de la red troncal corporativa y la malla vDC circuitos ExpressRoute de toohello conectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-455">multiple ExpressRoute circuits connected via your corporate backbone and your vDC mesh connected toohello ExpressRoute circuits</span></span>
-   <span data-ttu-id="e2575-456">Conexiones VPN de sitio a sitio entre los concentradores de los centros de datos virtuales en cada región de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-456">Site-to-Site VPN connections between your vDC hubs in each Azure Region</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-457">Hola conexión ExpressRoute suele mecanismo Hola preferido de vencimiento más ancho de banda y latencia coherente cuando tránsito por hello red troncal de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-457">Usually hello ExpressRoute connection is hello preferred mechanism due higher bandwidth and consistent latency when transiting through hello Microsoft backbone.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-458">Una aplicación distribuida entre dos (o más) VDC diferentes ubicado en regiones diferentes no hay ningún toovalidate receta mágica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-458">There is no magic recipe toovalidate an application distributed between two (or more) different vDCs located in different regions.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-459">Los clientes deben ejecutar tooverify Hola latencia de red calificación pruebas y ancho de banda de las conexiones de Hola y de destino si la replicación de datos sincrónica o asincrónica es adecuada y puede ser el objetivo de tiempo de recuperación óptimo de hello (RTO) para su cargas de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-459">Customers should run network qualification tests tooverify hello latency and bandwidth of hello connections and target whether synchronous or asynchronous data replication is appropriate and what hello optimal recovery time objective (RTO) can be for your workloads.</span></span>

#### <a name="mechanism-toodivert-traffic-between-dc"></a><span data-ttu-id="e2575-460">Tráfico de toodivert mecanismo entre el controlador de dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-460">Mechanism toodivert traffic between DC</span></span>
<span data-ttu-id="e2575-461">Una técnica eficaz toodivert Hola el tráfico entrante en una tooanother de controlador de dominio se basa en DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-461">One effective technique toodivert hello traffic incoming in one DC tooanother is based on DNS.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-462">[Azure Traffic Manager] [ TM] usa Hola sistema de nombres de dominio (DNS) mecanismo toodirect hello para el usuario final tráfico toohello más adecuado extremo público en una vDC específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-462">[Azure Traffic Manager][TM] uses hello Domain Name System (DNS) mechanism toodirect hello end-user traffic toohello most appropriate public endpoint in a specific vDC.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-463">A través de sondeos, Traffic Manager comprueba periódicamente el estado del servicio Hola de extremos públicos en VDC diferentes y, en caso de error de esos puntos de conexión, lo enruta automáticamente vDC secundaria toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-463">Through probes, Traffic Manager periodically checks hello service health of public endpoints in different vDCs and, in case of failure of those endpoints, it routes automatically toohello secondary vDC.</span></span>

<span data-ttu-id="e2575-464">Traffic Manager funciona en Azure extremos públicos y se puede utilizar, por ejemplo, tooAzure de tráfico toocontrol/desviar las máquinas virtuales y aplicaciones Web en hello adecuado vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-464">Traffic Manager works on Azure public endpoints and can be used, for example, toocontrol/divert traffic tooAzure VMs and Web Apps in hello appropriate vDC.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-465">Traffic Manager es resistente incluso de cara de Hola de un error de la región de Azure completo y puede controlar la distribución de Hola de tráfico de usuario para los extremos de servicio en VDC diferentes en función de varios criterios (por ejemplo, error de un servicio en un vDC específico, o para seleccionar Hola vDC con menor latencia de red hello para el cliente de hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-465">Traffic Manager is resilient even in hello face of an entire Azure region failing and can control hello distribution of user traffic for service endpoints in different vDCs based on several criteria (for instance, failure of a service in a specific vDC, or selecting hello vDC with hello lowest network latency for hello client).</span></span>

### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="e2575-466">Conclusión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-466">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="e2575-467">Hola centro de datos Virtual es una migración de enfoque toodata center en la nube de Hola que utiliza una combinación de características y capacidades toocreate una arquitectura escalable de Azure que maximiza el uso de recursos de nube, lo que reduce los costos y simplificar el sistema Gobierno de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-467">hello Virtual Data Center is an approach toodata center migration into hello cloud that uses a combination of features and capabilities toocreate a scalable architecture in Azure that maximizes cloud resource use, reducing costs, and simplifying system governance.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-468">concepto de vDC Hola se basa en una topología de concentrador radios, proporciona los servicios compartidos comunes en el concentrador de Hola y permitir aplicaciones y cargas de trabajo específicas en hello radios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-468">hello vDC concept is based on a hub-spokes topology, providing common shared services in hello hub and allowing specific applications/workloads in hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-469">Una vDC coincide con la estructura del Hola de roles de la empresa, donde diferentes departamentos (TI Central, DevOps, funcionamiento y mantenimiento) funcionan conjuntamente, cada uno con una lista específica de los roles y tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-469">A vDC matches hello structure of company roles, where different departments (Central IT, DevOps, operation and maintenance) work together, each with a specific list of roles and duties.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-470">Una vDC satisface los requisitos de Hola para una migración "Elevación y Mayús", pero también proporciona muchas ventajas toonative implementaciones en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-470">A vDC satisfies hello requirements for a "Lift and Shift" migration, but also provides many advantages toonative cloud deployments.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="e2575-471">Referencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-471">References</span></span>
<span data-ttu-id="e2575-472">Hola siguientes características se ha descrito en este documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-472">hello following features were discussed in this document.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-473">Haga clic en hello vínculos toolearn más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-473">Click hello links toolearn more.</span></span>

| | | |
|-|-|-|
|<span data-ttu-id="e2575-474">Características de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-474">Network Features</span></span>|<span data-ttu-id="e2575-475">Equilibrio de carga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-475">Load Balancing</span></span>|<span data-ttu-id="e2575-476">Conectividad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-476">Connectivity</span></span>|
|<span data-ttu-id="e2575-477">[Redes virtuales de Azure][VNet]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-477">[Azure Virtual Networks][VNet]</span></span></br><span data-ttu-id="e2575-478">[Grupos de seguridad de red][NSG]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-478">[Network Security Groups][NSG]</span></span></br><span data-ttu-id="e2575-479">[Registros NSG][NSGLog]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-479">[NSG Logs][NSGLog]</span></span></br><span data-ttu-id="e2575-480">[Enrutamiento definido por el usuario][UDR]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-480">[User Defined Routing][UDR]</span></span></br><span data-ttu-id="e2575-481">[Aplicaciones virtuales de red][NVA]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-481">[Network Virtual Appliances][NVA]</span></span></br><span data-ttu-id="e2575-482">[Direcciones IP públicas][PIP]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-482">[Public IP Addresses][PIP]</span></span>|<span data-ttu-id="e2575-483">[Azure Load Balancer (L3) ][ALB]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-483">[Azure Load Balancer (L3) ][ALB]</span></span></br><span data-ttu-id="e2575-484">[Application Gateway (L7) ][AppGW]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-484">[Application Gateway (L7) ][AppGW]</span></span></br><span data-ttu-id="e2575-485">[Firewall de aplicaciones web][WAF]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-485">[Web Application Firewall][WAF]</span></span></br><span data-ttu-id="e2575-486">[Azure Traffic Manager][TM]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-486">[Azure Traffic Manager][TM]</span></span> |<span data-ttu-id="e2575-487">[Emparejamiento de redes virtuales][VNetPeering]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-487">[VNet Peering][VNetPeering]</span></span></br><span data-ttu-id="e2575-488">[Red privada virtual][VPN]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-488">[Virtual Private Network][VPN]</span></span></br><span data-ttu-id="e2575-489">[ExpressRoute][ExR]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-489">[ExpressRoute][ExR]</span></span>
|<span data-ttu-id="e2575-490">Identidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-490">Identity</span></span></br>|<span data-ttu-id="e2575-491">Supervisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-491">Monitoring</span></span></br>|<span data-ttu-id="e2575-492">Prácticas recomendadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-492">Best Practices</span></span></br>|
|<span data-ttu-id="e2575-493">[Azure Active Directory][AAD]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-493">[Azure Active Directory][AAD]</span></span></br><span data-ttu-id="e2575-494">[Multi-Factor Authentication][MFA]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-494">[Multi-Factor Authentication][MFA]</span></span></br><span data-ttu-id="e2575-495">[Control de acceso basado en roles][RBAC]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-495">[Role Base Access Controls][RBAC]</span></span></br><span data-ttu-id="e2575-496">[Roles predeterminados de AAD][Roles]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-496">[Default AAD Roles][Roles]</span></span> |<span data-ttu-id="e2575-497">[Registros de actividad][ActLog]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-497">[Activity Logs][ActLog]</span></span></br><span data-ttu-id="e2575-498">[Registros de diagnóstico][DiagLog]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-498">[Diagnostic Logs][DiagLog]</span></span></br><span data-ttu-id="e2575-499">[Microsoft Operations Management Suite][OMS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-499">[Microsoft Operations Management Suite][OMS]</span></span></br> |<span data-ttu-id="e2575-500">[Procedimientos recomendados en redes perimetrales][DMZ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-500">[Perimeter Networks Best Practices][DMZ]</span></span></br><span data-ttu-id="e2575-501">[Administración de suscripciones][SubMgmt]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-501">[Subscription Management][SubMgmt]</span></span></br><span data-ttu-id="e2575-502">[Administración de grupos de recursos][RGMgmt]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-502">[Resource Group Management][RGMgmt]</span></span></br><span data-ttu-id="e2575-503">[Límites de la suscripción de Azure][Limits]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-503">[Azure Subscription Limits][Limits]</span></span> |
|<span data-ttu-id="e2575-504">Otros servicios de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-504">Other Azure Services</span></span>|
|<span data-ttu-id="e2575-505">[Azure Web Apps][WebApps]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-505">[Azure Web Apps][WebApps]</span></span></br><span data-ttu-id="e2575-506">[HDInsights (Hadoop) ][HDI]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-506">[HDInsights (Hadoop) ][HDI]</span></span></br><span data-ttu-id="e2575-507">[Event Hubs][EventHubs]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-507">[Event Hubs][EventHubs]</span></span></br><span data-ttu-id="e2575-508">[Service Bus][ServiceBus]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-508">[Service Bus][ServiceBus]</span></span>|



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e2575-509">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-509">Next Steps</span></span>
 - <span data-ttu-id="e2575-510">Explorar [emparejamiento de VNet][VNetPeering], Hola tecnología subyacente para vDC concentrador y radio diseños</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-510">Explore [VNet Peering][VNetPeering], hello underpinning technology for vDC hub and spoke designs</span></span>
 - <span data-ttu-id="e2575-511">Implemente [AAD] [ AAD] tooget partió [RBAC] [ RBAC] exploración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-511">Implement [AAD][AAD] tooget started with [RBAC][RBAC] exploration</span></span>
 - <span data-ttu-id="e2575-512">Desarrollar un modelo de administración de recursos y la suscripción y RBAC modelar toomeet Hola estructura, requisitos y las directivas de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-512">Develop a Subscription and Resource management model and RBAC model toomeet hello structure, requirements, and polices of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-513">Planeación de la actividad más importante de Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-513">hello most important activity is planning.</span></span> <span data-ttu-id="e2575-514">Siempre que resulte práctico, planee reorganizaciones, fusiones, nuevas líneas de producto, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2575-514">As much as practical, plan for reorganizations, mergers, new product lines, etc.</span></span>

<!--Image References-->
[0]: ./media/networking-virtual-datacenter/redundant-equipment.png "Ejemplos de superposición de componentes" 
[1]: ./media/networking-virtual-datacenter/vdc-high-level.png "Ejemplo genérico de centro de datos virtual con concentrador y radios"
[2]: ./media/networking-virtual-datacenter/hub-spokes-cluster.png "Clúster de concentradores y radios"
[3]: ./media/networking-virtual-datacenter/spoke-to-spoke.png "Radio a radio"
[4]: ./media/networking-virtual-datacenter/vdc-block-level-diagram.png "Diagrama de nivel de bloque de hello vDC"
[5]: ./media/networking-virtual-datacenter/users-groups-subsciptions.png "Usuarios, grupos, suscripciones y proyectos"
[6]: ./media/networking-virtual-datacenter/infrastructure-high-level.png "Diagrama de infraestructura de alto nivel"
[7]: ./media/networking-virtual-datacenter/highlevel-perimeter-networks.png "Diagrama de infraestructura de alto nivel"
[8]: ./media/networking-virtual-datacenter/vnet-peering-perimeter-neworks.png "Emparejamiento de redes virtuales y redes perimetrales"
[9]: ./media/networking-virtual-datacenter/high-level-diagram-monitoring.png "Diagrama de alto nivel para supervisión"
[10]: ./media/networking-virtual-datacenter/high-level-workloads.png "Diagrama de alto nivel para cargas de trabajo"

<!--Link References-->
[Limits]: https://docs.microsoft.com/azure/azure-subscription-service-limits
[Roles]: https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/role-based-access-built-in-roles
[VNet]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-overview
[NSG]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-nsg 
[VNetPeering]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-network-peering-overview 
[UDR]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-udr-overview 
[RBAC]: https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/role-based-access-control-what-is
[MFA]: https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication
[AAD]: https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-whatis
[VPN]: https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways 
[ExR]: https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/expressroute-introduction 
[NVA]: https://docs.microsoft.com/azure/architecture/reference-architectures/dmz/nva-ha
[SubMgmt]: https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-manager-subscription-governance 
[RGMgmt]: https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-overview
[DMZ]: https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-network-security
[ALB]: https://docs.microsoft.com/azure/load-balancer/load-balancer-overview
[PIP]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/resource-groups-networking#public-ip-address
[AppGW]: https://docs.microsoft.com/azure/application-gateway/application-gateway-introduction
[WAF]: https://docs.microsoft.com/azure/application-gateway/application-gateway-web-application-firewall-overview
[ActLog]: https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs 
[DiagLog]: https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-of-diagnostic-logs
[NSGLog]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-network-nsg-manage-log
[OMS]: https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/operations-management-suite-overview
[WebApps]: https://docs.microsoft.com/azure/app-service-web/
[HDI]: https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-introduction
[EventHubs]: https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-what-is-event-hubs 
[ServiceBus]: https://docs.microsoft.com/azure/service-bus-messaging/service-bus-messaging-overview
[TM]: https://docs.microsoft.com/azure/traffic-manager/traffic-manager-overview
