---
title: "Sincronización de Azure AD Connect: descripción de usuarios y contactos | Microsoft Docs"
description: Explica los usuarios y los contactos en Azure AD Connect Sync.
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
ms.assetid: 8d204647-213a-4519-bd62-49563c421602
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/12/2017
ms.author: markvi;andkjell
ms.openlocfilehash: 4d80648c53a2981eb2626338913ed2282423f183
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-connect-sync-understanding-users-and-contacts"></a><span data-ttu-id="511ae-103">Azure AD Connect Sync: descripción de usuarios y contactos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-103">Azure AD Connect sync: Understanding Users and Contacts</span></span>
<span data-ttu-id="511ae-104">Hay diversas razones por las que podría interesarle tener varios bosques de Active Directory y hay diversas topologías de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-104">There are several different reasons why you would have multiple Active Directory forests and there are several different deployment topologies.</span></span> <span data-ttu-id="511ae-105">Los modelos comunes incluyen una implementación cuenta-recurso y bosques sincronizados de lista global de direcciones tras una fusión y adquisición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-105">Common models include an account-resource deployment and GAL sync’ed forests after a merger & acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="511ae-106">Sin embargo, aunque existan modelos puros, los modelos híbridos también son comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-106">But even if there are pure models, hybrid models are common as well.</span></span> <span data-ttu-id="511ae-107">configuración predeterminada de Hello en la sincronización de Azure AD Connect no supone ningún modelo concreto, pero dependiendo de cómo se ha seleccionado la coincidencia de usuario en la Guía de instalación de hello, pueden observarse comportamientos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-107">hello default configuration in Azure AD Connect sync does not assume any particular model but depending on how user matching was selected in hello installation guide, different behaviors can be observed.</span></span>

<span data-ttu-id="511ae-108">En este tema, veremos cómo se comporta la configuración predeterminada de hello en algunas topologías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-108">In this topic, we will go through how hello default configuration behaves in certain topologies.</span></span> <span data-ttu-id="511ae-109">Se pasará a través de la configuración de Hola y Hola Editor de reglas de sincronización puede ser toolook usado en la configuración de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-109">We will go through hello configuration and hello Synchronization Rules Editor can be used toolook at hello configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="511ae-110">Existen varias reglas generales Hola configuración da por supuesto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-110">There are a few general rules hello configuration assumes:</span></span>

* <span data-ttu-id="511ae-111">Independientemente de qué orden se importar desde el origen de hello directorios de Active Directory, obteniéndose Hola debe siempre se Hola mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-111">Regardless of which order we import from hello source Active Directories, hello end result should always be hello same.</span></span>
* <span data-ttu-id="511ae-112">Una cuenta activa siempre aporta información de inicio de sesión, **userPrincipalName** y **sourceAnchor** incluidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-112">An active account will always contribute sign-in information, including **userPrincipalName** and **sourceAnchor**.</span></span>
* <span data-ttu-id="511ae-113">Una cuenta deshabilitada aportará userPrincipalName y sourceAnchor, a menos que sea un buzón vinculado, si no hay ningún toobe cuenta activa que se encuentra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-113">A disabled account will contribute userPrincipalName and sourceAnchor, unless it is a linked mailbox, if there is no active account toobe found.</span></span>
* <span data-ttu-id="511ae-114">Una cuenta con un buzón vinculado nunca se utilizará para userPrincipalName y sourceAnchor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-114">An account with a linked mailbox will never be used for userPrincipalName and sourceAnchor.</span></span> <span data-ttu-id="511ae-115">Se da por supuesto que más adelante se encontrará una cuenta activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-115">It is assumed that an active account will be found later.</span></span>
* <span data-ttu-id="511ae-116">Un objeto de contacto puede ser aprovisionado tooAzure AD como contacto o como un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-116">A contact object might be provisioned tooAzure AD as a contact or as a user.</span></span> <span data-ttu-id="511ae-117">No se sabe con seguridad hasta que se han procesado todos los bosques de Active Directory de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-117">You don’t really know until all source Active Directory forests have been processed.</span></span>

## <a name="contacts"></a><span data-ttu-id="511ae-118">Contactos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-118">Contacts</span></span>
<span data-ttu-id="511ae-119">Tras una fusión o una adquisición donde la solución GALSync actúa como puente entre dos o más bosques de Exchange, es habitual que los contactos representen a un usuario en un bosque diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-119">Having contacts representing a user in a different forest is common after a merger & acquisition where a GALSync solution is bridging two or more Exchange forests.</span></span> <span data-ttu-id="511ae-120">objeto de contacto de Hello siempre se une desde Hola conector espacio toohello metaverso con el atributo de correo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-120">hello contact object is always joining from hello connector space toohello metaverse using hello mail attribute.</span></span> <span data-ttu-id="511ae-121">Si ya existe un objeto de contacto o un objeto de usuario con hello misma dirección de correo, Hola objetos se unen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-121">If there is already a contact object or user object with hello same mail address, hello objects are joined together.</span></span> <span data-ttu-id="511ae-122">Esto se configura en la regla de hello **en desde AD – Contact Join**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-122">This is configured in hello rule **In from AD – Contact Join**.</span></span> <span data-ttu-id="511ae-123">También hay una regla denominada **en desde AD – Contact Common** con un atributo de metaverso de flujo toohello **sourceObjectType** con constante hello **póngase en contacto con**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-123">There is also a rule named **In from AD – Contact Common** with an attribute flow toohello metaverse attribute **sourceObjectType** with hello constant **Contact**.</span></span> <span data-ttu-id="511ae-124">Esta regla tiene una precedencia muy baja por lo que si un objeto de usuario es toohello Unidos a un mismo objeto de metaverso, a continuación, regla de hello **en desde AD – User Common** aportará Hola usuario toothis propiedad Value.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-124">This rule has very low precedence so if any user object is joined toohello same metaverse object, then hello rule **In from AD – User Common** will contribute hello value User toothis attribute.</span></span> <span data-ttu-id="511ae-125">Con esta regla, este atributo tendrá el valor de Hola póngase en contacto con si no se ha unido ningún usuario y Hola valor del usuario si se ha encontrado al menos un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-125">With this rule, this attribute will have hello value Contact if no user has been joined and hello value User if at least one user has been found.</span></span>

<span data-ttu-id="511ae-126">Para aprovisionar un tooAzure de objeto AD, Hola regla saliente **Out tooAAD – Contact Join** creará un objeto de contacto si hello atributo metaverso **sourceObjectType** se establece demasiado**póngase en contacto con **.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-126">For provisioning an object tooAzure AD, hello outbound rule **Out tooAAD – Contact Join** will create a contact object if hello metaverse attribute **sourceObjectType** is set too**Contact**.</span></span> <span data-ttu-id="511ae-127">Si este atributo está establecido demasiado**usuario**, a continuación, la regla de hello **Out tooAAD – User Join** creará un objeto de usuario en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-127">If this attribute is set too**User**, then hello rule **Out tooAAD – User Join** will create a user object instead.</span></span>
<span data-ttu-id="511ae-128">Es posible que se promueve un objeto de contacto tooUser cuando se importan y se sincronizan más directorios de origen activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-128">It is possible that an object is promoted from Contact tooUser when more source Active Directories are imported and synchronized.</span></span>

<span data-ttu-id="511ae-129">Por ejemplo, en una topología GALSync encontraremos objetos de contacto para todos los usuarios en el segundo bosque de hello cuando Importemos el primer bosque de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-129">For example, in a GALSync topology we will find contact objects for everyone in hello second forest when we import hello first forest.</span></span> <span data-ttu-id="511ae-130">Esto llevará a cabo nuevos objetos de contacto en hello conector AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-130">This will stage new contact objects in hello AAD Connector.</span></span> <span data-ttu-id="511ae-131">Cuando más adelante Importemos y sincronizar el segundo bosque de hello, se encontrará Hola usuarios reales y combinarlos toohello objetos de metaverso existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-131">When we later import and synchronize hello second forest, we will find hello real users and join them toohello existing metaverse objects.</span></span> <span data-ttu-id="511ae-132">Se eliminará, a continuación, objeto de contacto de hello en AAD y creará un nuevo objeto de usuario en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-132">We will then delete hello contact object in AAD and create a new user object instead.</span></span>

<span data-ttu-id="511ae-133">Si tiene una topología donde los usuarios se representan como contactos, asegúrese de que seleccionar toomatch a los usuarios en el atributo de correo de hello en la Guía de instalación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-133">If you have a topology where users are represented as contacts, make sure you select toomatch users on hello mail attribute in hello installation guide.</span></span> <span data-ttu-id="511ae-134">Si selecciona otra opción, tendrá una configuración que dependerá del orden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-134">If you select another option, then you will have an order dependent configuration.</span></span> <span data-ttu-id="511ae-135">Los objetos de contacto siempre se unirán en el atributo de correo de hello, pero solo se unirán objetos de usuario en el atributo de correo de hello si se selecciona esta opción en la Guía de instalación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-135">Contact objects will always join on hello mail attribute, but user objects will only join on hello mail attribute if this option was selected in hello installation guide.</span></span> <span data-ttu-id="511ae-136">Puede, a continuación, terminará con dos objetos diferentes en el metaverso Hola con hello mismo atributo de correo electrónico si se importó el objeto de contacto de hello antes de objeto de usuario de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-136">You could then end up with two different objects in hello metaverse with hello same mail attribute if hello contact object was imported before hello user object.</span></span> <span data-ttu-id="511ae-137">Durante la exportación tooAzure AD, se producirá un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-137">During export tooAzure AD, an error will be thrown.</span></span> <span data-ttu-id="511ae-138">Este comportamiento es así por diseño e indicaría datos incorrectos o esa topología hello no se identificó correctamente durante la instalación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-138">This behavior is by design and would indicate bad data or that hello topology was not correctly identified during hello installation.</span></span>

## <a name="disabled-accounts"></a><span data-ttu-id="511ae-139">Cuentas deshabilitadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-139">Disabled accounts</span></span>
<span data-ttu-id="511ae-140">Cuentas deshabilitadas se sincronizan también tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-140">Disabled accounts are synchronized as well tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="511ae-141">Cuentas deshabilitadas son recursos toorepresent comunes en Exchange, por ejemplo salas de conferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-141">Disabled accounts are common toorepresent resources in Exchange, for example conference rooms.</span></span> <span data-ttu-id="511ae-142">excepción de Hello son los usuarios con un buzón vinculado; como se mencionó anteriormente, nunca aprovisionarán una tooAzure cuenta AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-142">hello exception is users with a linked mailbox; as previously mentioned, these will never provision an account tooAzure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="511ae-143">Hola supone si se encuentra una cuenta de usuario deshabilitada, a continuación, no se encontrará otra cuenta activa más adelante Hola objeto y aprovisionado tooAzure AD con hello userPrincipalName y sourceAnchor que se encuentra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-143">hello assumption is that if a disabled user account is found, then we will not find another active account later and hello object is provisioned tooAzure AD with hello userPrincipalName and sourceAnchor found.</span></span> <span data-ttu-id="511ae-144">En caso de otra cuenta activa unirá toohello se usará el mismo objeto de metaverso, a continuación, su userPrincipalName y sourceAnchor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-144">In case another active account will join toohello same metaverse object, then its userPrincipalName and sourceAnchor will be used.</span></span>

## <a name="changing-sourceanchor"></a><span data-ttu-id="511ae-145">Cambiar sourceAnchor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-145">Changing sourceAnchor</span></span>
<span data-ttu-id="511ae-146">Cuando se ha exportado un objeto tooAzure AD, a continuación, que ya no está permitido toochange hello sourceAnchor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-146">When an object has been exported tooAzure AD then it is not allowed toochange hello sourceAnchor anymore.</span></span> <span data-ttu-id="511ae-147">Cuando el objeto Hola haya estado atributo de metaverso Hola exportado **cloudSourceAnchor** se establece con hello **sourceAnchor** valor aceptado por Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-147">When hello object has been exported hello metaverse attribute **cloudSourceAnchor** is set with hello **sourceAnchor** value accepted by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="511ae-148">Si **sourceAnchor** ha cambiado y no coincide con **cloudSourceAnchor**, regla de hello **Out tooAAD – User Join** producirá error hello **atributo sourceAnchor ha cambiado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-148">If **sourceAnchor** is changed and not match **cloudSourceAnchor**, hello rule **Out tooAAD – User Join** will throw hello error **sourceAnchor attribute has changed**.</span></span> <span data-ttu-id="511ae-149">En este caso, se deben corregir los datos o configuración de Hola Hola así mismo sourceAnchor está presente en hello metaverso nuevo para el objeto de Hola puede volver a sincronizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-149">In this case, hello configuration or data must be corrected so hello same sourceAnchor is present in hello metaverse again before hello object can be synchronized again.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="511ae-150">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-150">Additional Resources</span></span>
* [<span data-ttu-id="511ae-151">Sincronización de Azure AD Connect: personalización de las opciones de sincronización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-151">Azure AD Connect Sync: Customizing Synchronization options</span></span>](active-directory-aadconnectsync-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="511ae-152">Integración de las identidades locales con Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="511ae-152">Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory</span></span>](active-directory-aadconnect.md)

