---
title: 'Azure AD Connect: si ya tiene Azure AD | Microsoft Docs'
description: "En este tema se describe cómo toouse conectarse cuando tiene un inquilino de Azure AD existente."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: andkjell
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/13/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: f7b166e9e85c1f03330e8e0074d4afa4036738c2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-connect-when-you-have-an-existent-tenant"></a><span data-ttu-id="d2b52-103">Azure AD Connect: cuando ya hay un inquilino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-103">Azure AD Connect: When you have an existent tenant</span></span>
<span data-ttu-id="d2b52-104">La mayoría de los temas de Hola para cómo toouse Azure AD Connect se da por supuesto empiezan con un Azure nuevo inquilino de AD y que no hay ningún usuario u otros objetos no existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-104">Most of hello topics for how toouse Azure AD Connect assumes you start with a new Azure AD tenant and that there are no users or other objects there.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-105">Pero si ha iniciado con un inquilino de Azure AD, rellena con los usuarios y otros objetos y ahora desea toouse Connect, a continuación, en este tema es para usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-105">But if you have started with an Azure AD tenant, populated it with users and other objects, and now want toouse Connect, then this topic is for you.</span></span>

## <a name="hello-basics"></a><span data-ttu-id="d2b52-106">conceptos básicos de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-106">hello basics</span></span>
<span data-ttu-id="d2b52-107">Un objeto en Azure AD o se controla en la nube (Azure AD) de Hola o de forma local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-107">An object in Azure AD is either mastered in hello cloud (Azure AD) or on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-108">En el caso de un solo objeto, no puede administrar algunos atributos en un entorno local y otros atributos en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-108">For one single object, you cannot manage some attributes on-premises and some other attributes in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-109">Cada objeto tiene una marca que indica donde se administra el objeto de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-109">Each object has a flag indicating where hello object is managed.</span></span>

<span data-ttu-id="d2b52-110">Puede administrar algunos usuarios locales y otros en la nube de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-110">You can manage some users on-premises and other in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-111">Un escenario común de esta configuración es una organización que tiene una combinación de trabajadores de contabilidad y trabajadores de ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-111">A common scenario for this configuration is an organization with a mix of accounting workers and sales workers.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-112">los trabajadores de contabilidad Hello tener una implementación local no cuenta de AD, pero los trabajadores de ventas de hello, tienen una cuenta de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-112">hello accounting workers have an on-premises AD account, but hello sales workers do not, they have an account in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-113">Tendría que administrar algunos usuarios en el entorno local y otros en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-113">You would manage some users on-premises and some in Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="d2b52-114">Si se inició toomanage a los usuarios en Azure AD que también estén incluidos en AD local y posteriormente desea toouse Connect, a continuación, hay algunas cuestiones adicionales que necesita tooconsider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-114">If you started toomanage users in Azure AD that are also in on-premises AD and later want toouse Connect, then there are some additional concerns you need tooconsider.</span></span>

## <a name="sync-with-existing-users-in-azure-ad"></a><span data-ttu-id="d2b52-115">Sincronización con los usuarios existentes de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-115">Sync with existing users in Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="d2b52-116">Cuando instala Azure AD Connect y empezar a sincronizar, hello servicio de sincronización de Azure AD (en Azure AD) realiza una comprobación en cada nuevo objeto e intente toofind un toomatch de objeto existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-116">When you install Azure AD Connect and you start synchronizing, hello Azure AD sync service (in Azure AD) does a check on every new object and try toofind an existing object toomatch.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-117">Hay tres atributos que se utilizan para este proceso: **userPrincipalName**, **proxyAddresses** y **sourceAnchor**/**immutableID**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-117">There are three attributes used for this process: **userPrincipalName**, **proxyAddresses**, and **sourceAnchor**/**immutableID**.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-118">Una coincidencia de **userPrincipalName** y **proxyAddresses** se conoce como **coincidencia parcial**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-118">A match on **userPrincipalName** and **proxyAddresses** is known as a **soft match**.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-119">Una coincidencia de **sourceAnchor** se conoce como **coincidencia exacta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-119">A match on **sourceAnchor** is known as **hard match**.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-120">Para hello **proxyAddresses** sólo Hola valor con atributo **SMTP:**, que es la dirección de correo electrónico principal de hello, se utiliza para la evaluación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-120">For hello **proxyAddresses** attribute only hello value with **SMTP:**, that is hello primary email address, is used for hello evaluation.</span></span>

<span data-ttu-id="d2b52-121">coincidencia de Hola se evalúa solo para los nuevos objetos procedentes de Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-121">hello match is only evaluated for new objects coming from Connect.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-122">Si cambia uno que ya exista para que coincida con alguno de estos atributos, verá un error en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-122">If you change an exiting object so it is matching any of these attributes, then you see an error instead.</span></span>

<span data-ttu-id="d2b52-123">Si AD Azure busca un objeto que los valores de atributo de hello estén Hola mismo para un objeto procedentes de conectar y todavía está presente en Azure AD, hello objeto en Azure AD toma el conectar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-123">If Azure AD finds an object where hello attribute values are hello same for an object coming from Connect and that it is already present in Azure AD, then hello object in Azure AD is taken over by Connect.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-124">Hello previamente objeto administrado en la nube se marca como administrado en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-124">hello previously cloud-managed object is flagged as on-premises managed.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-125">Todos los atributos en Azure AD con un valor en el entorno local AD se sobrescriben con valor de hello en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-125">All attributes in Azure AD with a value in on-premises AD are overwritten with hello on-premises value.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-126">excepción de Hello es cuando un atributo tiene un **NULL** valor local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-126">hello exception is when an attribute has a **NULL** value on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-127">En este caso, valor de hello en sigue siendo de Azure AD, pero todavía solo podrá cambiarla local toosomething else.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-127">In this case, hello value in Azure AD remains, but you can still only change it on-premises toosomething else.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="d2b52-128">Puesto que todos los atributos en Azure AD va toobe sobrescribe el valor local de hello, asegúrese de que dispone de datos en buen estado local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-128">Since all attributes in Azure AD are going toobe overwritten by hello on-premises value, make sure you have good data on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-129">Por ejemplo, si solo tiene una dirección de correo electrónico administrada en Office 365 y no se mantiene actualizada en AD DS local, se pierden todos los valores de Azure AD u Office 365 que no se encuentren en AD DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-129">For example, if you only have managed email address in Office 365 and not kept it updated in on-premises AD DS, then you lose any values in Azure AD/Office 365 not present in AD DS.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d2b52-130">Si usa la sincronización de contraseñas, que siempre es usar configuración rápida, a continuación, contraseña hello en Azure AD se sobrescribe con la contraseña de hello en el entorno local AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-130">If you use password sync, which is always used by express settings, then hello password in Azure AD is overwritten with hello password in on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-131">Si los usuarios son toomanage usa contraseñas diferentes, deberá tooinform que deben usar Hola contraseña local cuando haya instalado conectar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-131">If your users are used toomanage different passwords, then you need tooinform them that they should use hello on-premises password when you have installed Connect.</span></span>

<span data-ttu-id="d2b52-132">advertencia y la sección anterior de hello deben considerarse en la planificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-132">hello previous section and warning must be considered in your planning.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-133">Si ha realizado muchos cambios en Azure AD no se reflejan en local de AD DS, deberá tooplan para cómo toopopulate AD DS con hello actualiza los valores antes de sincronizar los objetos con Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-133">If you have made many changes in Azure AD not reflected in on-premises AD DS, then you need tooplan for how toopopulate AD DS with hello updated values before you sync your objects with Azure AD Connect.</span></span>

<span data-ttu-id="d2b52-134">Si coinciden los objetos con una coincidencia flexible, Hola **sourceAnchor** se agrega un objeto toohello en Azure AD para una coincidencia de disco duro se puedan utilizar más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-134">If you matched your objects with a soft-match, then hello **sourceAnchor** is added toohello object in Azure AD so a hard match can be used later.</span></span>

### <a name="hard-match-vs-soft-match"></a><span data-ttu-id="d2b52-135">Diferencias entre la coincidencia parcial y la exacta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-135">Hard-match vs Soft-match</span></span>
<span data-ttu-id="d2b52-136">En una instalación nueva de Connect, apenas las hay.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-136">For a new installation of Connect, there is no practical difference between a soft- and a hard-match.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-137">diferencia de Hello está en una situación de recuperación ante desastres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-137">hello difference is in a disaster recovery situation.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-138">Si su servidor ha perdido la conexión con Azure AD Connect, puede volver a instalar una nueva instancia sin perder datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-138">If you have lost your server with Azure AD Connect, you can reinstall a new instance without losing any data.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-139">Se envía un objeto con un sourceAnchor tooConnect durante la instalación inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-139">An object with a sourceAnchor is sent tooConnect during initial install.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-140">Hello coincidencia, a continuación, se puede evaluar cliente hello (Azure AD Connect), que es mucho más rápida que hacerlo Hola igual en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-140">hello match can then be evaluated by hello client (Azure AD Connect), which is a lot faster than doing hello same in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-141">Las coincidencias exactas las evalúan Connect y Azure AD,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-141">A hard match is evaluated both by Connect and by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-142">y las parciales, Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-142">A soft match is only evaluated by Azure AD.</span></span>

### <a name="other-objects-than-users"></a><span data-ttu-id="d2b52-143">Otros objetos distintos a los usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-143">Other objects than users</span></span>
<span data-ttu-id="d2b52-144">Los usuarios suelen tengan userPrincipalName y proxyAddresses, facilitando la coincidencia de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-144">Users usually have both userPrincipalName and proxyAddresses, making hello match easy.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-145">Sin embargo, otros objetos, como los grupos de seguridad, no los tienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-145">But other objects, such as security groups, do not have those.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-146">En este caso, solo puede coincidir con ante una coincidencia de disco duro con hello sourceAnchor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-146">In this case, you can only match on a hard match using hello sourceAnchor.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-147">Hola sourceAnchor siempre es hello Base64 convertir **objectGUID** local, por lo que se debe actualizar el valor de hello en Azure AD cuando necesite dos toomatch de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-147">hello sourceAnchor is always hello Base64 converted **objectGUID** on-premises, so you must update hello value in Azure AD when you need two objects toomatch.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-148">Hola sourceAnchor/immutableID solo pueden actualizarse con PowerShell y no a través de portales de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-148">hello sourceAnchor/immutableID can only be updated with PowerShell and not through hello portals.</span></span>

## <a name="create-a-new-on-premises-active-directory-from-data-in-azure-ad"></a><span data-ttu-id="d2b52-149">Creación de una instancia de Active Directory local a partir de los datos de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-149">Create a new on-premises Active Directory from data in Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="d2b52-150">Algunos clientes comienzan con una solución solo en la nube con Azure AD y no tienen una implementación de AD local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-150">Some customers start with a cloud-only solution with Azure AD and they do not have an on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-151">Más adelante desean recursos locales de tooconsume y desea toobuild en local AD basada en datos de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-151">Later they want tooconsume on-premises resources and want toobuild an on-premises AD based on Azure AD data.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-152">Azure AD Connect no puede ayudarlo en este escenario,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-152">Azure AD Connect cannot help you for this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="d2b52-153">No crea los usuarios locales y no tiene ningún toohello capacidad tooset Hola contraseña local igual que Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-153">It does not create users on-premises and it does not have any ability tooset hello password on-premises toohello same as in Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="d2b52-154">Si la única razón de hello ¿por qué piensa tooadd local AD es toosupport LOB (aplicaciones de línea de negocio), quizá debería considerar toouse [servicios de dominio de Azure AD](../../active-directory-domain-services/index.md) en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-154">If hello only reason why you plan tooadd on-premises AD is toosupport LOBs (Line-of-Business apps), then maybe you should consider toouse [Azure AD domain services](../../active-directory-domain-services/index.md) instead.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d2b52-155">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-155">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="d2b52-156">Obtenga más información sobre la [Integración de las identidades locales con Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b52-156">Learn more about [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span></span>
