---
title: 'Azure AD Connect Sync: control de errores LargeObject causados por el atributo userCertificate | Microsoft Docs'
description: "Este tema proporciona pasos de corrección de Hola para errores de LargeObject producidos por atributo userCertificate."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: cychua
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 146ad5b3-74d9-4a83-b9e8-0973a19828d9
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/13/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: e547fb5f601b92f6f5154de9997651b1f28c51b4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-connect-sync-handling-largeobject-errors-caused-by-usercertificate-attribute"></a><span data-ttu-id="df666-103">Azure AD Connect Sync: control de errores LargeObject causados por el atributo userCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-103">Azure AD Connect sync: Handling LargeObject errors caused by userCertificate attribute</span></span>

<span data-ttu-id="df666-104">Azure AD impone un límite máximo de **15** certificado valores en hello **userCertificate** atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-104">Azure AD enforces a maximum limit of **15** certificate values on hello **userCertificate** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="df666-105">Si Azure AD Connect exporta un objeto con más de 15 valores tooAzure AD, Azure AD devuelve un **LargeObject** error con el mensaje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-105">If Azure AD Connect exports an object with more than 15 values tooAzure AD, Azure AD returns a **LargeObject** error with message:</span></span>

><span data-ttu-id="df666-106">*"objeto aprovisionado hello es demasiado grande. Recorte el número de Hola de valores de atributo en este objeto. operación de Hola se reintentará en hello próximo ciclo de sincronización …"*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-106">*"hello provisioned object is too large. Trim hello number of attribute values on this object. hello operation will be retried in hello next synchronization cycle..."*</span></span>

<span data-ttu-id="df666-107">Hola LargeObject error puede deberse a otros atributos de AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-107">hello LargeObject error may be caused by other AD attributes.</span></span> <span data-ttu-id="df666-108">tooconfirm realmente está provocada por atributo userCertificate de hello, deberá tooverify con objeto de hello en AD local o en hello [búsqueda de metaverso Synchronization Service Manager](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-mvsearch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-108">tooconfirm it is indeed caused by hello userCertificate attribute, you need tooverify against hello object either in on-premises AD or in hello [Synchronization Service Manager Metaverse Search](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-mvsearch).</span></span>

<span data-ttu-id="df666-109">lista de hello tooobtain de objetos en el inquilino con errores LargeObject, utilice uno de los siguientes métodos de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-109">tooobtain hello list of objects in your tenant with LargeObject errors, use one of hello following methods:</span></span>

 * <span data-ttu-id="df666-110">Si está habilitado el inquilino de Azure AD Connect Health para la sincronización, puede consultar toohello [informe de errores de sincronización](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health-sync#object-level-synchronization-error-report-preview) proporcionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-110">If your tenant is enabled for Azure AD Connect Health for sync, you can refer toohello [Synchronization Error Report](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health-sync#object-level-synchronization-error-report-preview) provided.</span></span>
 
 * <span data-ttu-id="df666-111">Hola correo electrónico de notificación para los errores de sincronización de directorios que se envía al final de Hola de cada ciclo de sincronización tiene lista Hola de objetos con errores de LargeObject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-111">hello notification email for directory synchronization errors that is sent at hello end of each sync cycle has hello list of objects with LargeObject errors.</span></span> 
 * <span data-ttu-id="df666-112">Hola [ficha operaciones Synchronization Service Manager](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-operations) muestra la lista de Hola de objetos con errores de LargeObject si hace clic en la operación de hello más reciente exportación tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-112">hello [Synchronization Service Manager Operations tab](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-operations) displays hello list of objects with LargeObject errors if you click hello latest Export tooAzure AD operation.</span></span>
 
## <a name="mitigation-options"></a><span data-ttu-id="df666-113">Opciones de mitigación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-113">Mitigation options</span></span>
<span data-ttu-id="df666-114">Hasta que se resuelva el error de hello LargeObject, otro toohello de cambios de atributo no puede ser el mismo objeto exportado tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-114">Until hello LargeObject error is resolved, other attribute changes toohello same object cannot be exported tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="df666-115">error de hello tooresolve, puede considerar Hola siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-115">tooresolve hello error, you can consider hello following options:</span></span>

 * <span data-ttu-id="df666-116">Actualizar Azure AD Connect toobuild 1.1.524.0 o después.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-116">Upgrade Azure AD Connect toobuild 1.1.524.0 or after.</span></span> <span data-ttu-id="df666-117">En Azure AD Connect compilación 1.1.524.0, reglas de sincronización de out-of-box Hola han sido actualizados toonot exportación atributos userCertificate y userSMIMECertificate si los atributos de hello tienen más de 15 valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-117">In Azure AD Connect build 1.1.524.0, hello out-of-box synchronization rules have been updated toonot export attributes userCertificate and userSMIMECertificate if hello attributes have more than 15 values.</span></span> <span data-ttu-id="df666-118">Para obtener más información acerca de cómo tooupgrade Azure AD Connect, consulte tooarticle [Azure AD Connect: actualización de un toohello de versión anterior más reciente](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-118">For details on how tooupgrade Azure AD Connect, refer tooarticle [Azure AD Connect: Upgrade from a previous version toohello latest](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version).</span></span>

 * <span data-ttu-id="df666-119">Implemente un **regla de sincronización de salida** en Azure AD Connect que exporta un **null el valor en lugar de valores reales de Hola para los objetos con valores de certificado de más de 15**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-119">Implement an **outbound sync rule** in Azure AD Connect that exports a **null value instead of hello actual values for objects with more than 15 certificate values**.</span></span> <span data-ttu-id="df666-120">Esta opción es adecuada si no es necesario que cualquiera de hello certificado valores toobe exportar tooAzure AD objetos con valores de más de 15.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-120">This option is suitable if you do not require any of hello certificate values toobe exported tooAzure AD for objects with more than 15 values.</span></span> <span data-ttu-id="df666-121">Para obtener más información acerca de cómo tooimplement regla esta sincronización, consulte la sección toonext [exportación de toolimit de regla de sincronización de implementación del atributo userCertificate](#implementing-sync-rule-to-limit-export-of-usercertificate-attribute).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-121">For details on how tooimplement this sync rule, refer toonext section [Implementing sync rule toolimit export of userCertificate attribute](#implementing-sync-rule-to-limit-export-of-usercertificate-attribute).</span></span>

 * <span data-ttu-id="df666-122">Reducir el número de Hola de valores de certificado en hello local objeto de AD (15 o menos) mediante la eliminación de los valores que ya no están en uso por su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-122">Reduce hello number of certificate values on hello on-premises AD object (15 or less) by removing values that are no longer in use by your organization.</span></span> <span data-ttu-id="df666-123">Esto es conveniente si inundación de atributo Hola está causado por los certificados expirados o sin usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-123">This is suitable if hello attribute bloat is caused by expired or unused certificates.</span></span> <span data-ttu-id="df666-124">Puede usar hello [aquí disponible del script de PowerShell](https://gallery.technet.microsoft.com/Remove-Expired-Certificates-0517e34f) buscar toohelp, copia de seguridad y eliminar certificados caducados en sus instalaciones en AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-124">You can use hello [PowerShell script available here](https://gallery.technet.microsoft.com/Remove-Expired-Certificates-0517e34f) toohelp find, backup, and delete expired certificates in your on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="df666-125">Antes de eliminar los certificados de hello, se recomienda que compruebe con los administradores de infraestructura de clave pública de hello en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-125">Before deleting hello certificates, it is recommended that you verify with hello Public-Key-Infrastructure administrators in your organization.</span></span>

 * <span data-ttu-id="df666-126">Configurar Azure AD Connect tooexclude Hola userCertificate atributo que se va a exporta tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-126">Configure Azure AD Connect tooexclude hello userCertificate attribute from being exported tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="df666-127">En general, no se recomienda esta opción ya que pueden utilizar el atributo de hello escenarios específicos de Microsoft Online Services tooenable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-127">In general, we do not recommend this option since hello attribute may be used by Microsoft Online Services tooenable specific scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="df666-128">En particular:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-128">In particular:</span></span>
    * <span data-ttu-id="df666-129">atributo userCertificate de Hola Hola objeto de usuario se usa por clientes de Outlook y Exchange Online para cifrado y firma de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-129">hello userCertificate attribute on hello User object is used by Exchange Online and Outlook clients for message signing and encryption.</span></span> <span data-ttu-id="df666-130">toolearn más información acerca de esta característica, consulte tooarticle [S/MIME para firmar mensajes y cifrado](https://technet.microsoft.com/library/dn626158(v=exchg.150).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-130">toolearn more about this feature, refer tooarticle [S/MIME for message signing and encryption](https://technet.microsoft.com/library/dn626158(v=exchg.150).aspx).</span></span>

    * <span data-ttu-id="df666-131">atributo userCertificate de Hello en objetos de equipo de Hola se usa por dispositivos Unidos a dominio tooconnect tooAzure AD de Azure AD tooallow 10 de Windows local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-131">hello userCertificate attribute on hello Computer object is used by Azure AD tooallow Windows 10 on-premises domain-joined devices tooconnect tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="df666-132">toolearn más información acerca de esta característica, consulte tooarticle [conectar dispositivos Unidos a dominio tooAzure AD para Windows 10 experimenta](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-azureadjoin-devices-group-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-132">toolearn more about this feature, please refer tooarticle [Connect domain-joined devices tooAzure AD for Windows 10 experiences](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-azureadjoin-devices-group-policy).</span></span>

## <a name="implementing-sync-rule-toolimit-export-of-usercertificate-attribute"></a><span data-ttu-id="df666-133">Implementación de exportación de toolimit de regla de sincronización del atributo userCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-133">Implementing sync rule toolimit export of userCertificate attribute</span></span>
<span data-ttu-id="df666-134">tooresolve hello LargeObject error por un atributo userCertificate de hello, puede implementar una regla de sincronización de salida en Azure AD Connect que exporta un **un valor en lugar de valores reales de Hola para los objetos con valores de certificado de más de 15nulo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-134">tooresolve hello LargeObject error caused by hello userCertificate attribute, you can implement an outbound sync rule in Azure AD Connect that exports a **null value instead of hello actual values for objects with more than 15 certificate values**.</span></span> <span data-ttu-id="df666-135">Esta sección describe la regla de sincronización de Hola Hola pasos tooimplement necesarios para **usuario** objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-135">This section describes hello steps required tooimplement hello sync rule for **User** objects.</span></span> <span data-ttu-id="df666-136">Hello pasos se pueden adaptados para **póngase en contacto con** y **equipo** objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-136">hello steps can be adapted for **Contact** and **Computer** objects.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="df666-137">Exportar valor null quita certificado valores exportan previamente correctamente tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-137">Exporting null value removes certificate values previously exported successfully tooAzure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="df666-138">Hola pasos se pueden resumir como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-138">hello steps can be summarized as:</span></span>

1. <span data-ttu-id="df666-139">Deshabilitar el programador de sincronización y comprobar que no hay ninguna sincronización en curso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-139">Disable sync scheduler and verify there is no synchronization in progress.</span></span>
3. <span data-ttu-id="df666-140">Buscar la regla de sincronización de salida existente de hello para el atributo userCertificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-140">Find hello existing outbound sync rule for userCertificate attribute.</span></span>
4. <span data-ttu-id="df666-141">Crear regla de sincronización de salida de hello requerida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-141">Create hello outbound sync rule required.</span></span>
5. <span data-ttu-id="df666-142">Compruebe la nueva regla de sincronización hello en un objeto existente con el error LargeObject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-142">Verify hello new sync rule on an existing object with LargeObject error.</span></span>
6. <span data-ttu-id="df666-143">Aplicar Hola nueva regla tooremaining objetos de sincronización con el error LargeObject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-143">Apply hello new sync rule tooremaining objects with LargeObject error.</span></span>
7. <span data-ttu-id="df666-144">Comprobar que no hay ningún cambio inesperado espera toobe exportar tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-144">Verify there are no unexpected changes waiting toobe exported tooAzure AD.</span></span>
8. <span data-ttu-id="df666-145">Exportar Hola cambios tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-145">Export hello changes tooAzure AD.</span></span>
9. <span data-ttu-id="df666-146">Volver a habilitar el programador de sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-146">Re-enable sync scheduler.</span></span>

### <a name="step-1-disable-sync-scheduler-and-verify-there-is-no-synchronization-in-progress"></a><span data-ttu-id="df666-147">Paso 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-147">Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="df666-148">Deshabilitar el programador de sincronización y comprobar que no hay ninguna sincronización en curso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-148">Disable sync scheduler and verify there is no synchronization in progress</span></span>
<span data-ttu-id="df666-149">Asegúrese de que realiza ninguna sincronización mientras está en medio de Hola de implementar una nueva sincronización cambia de regla tooavoid no deseada que se ha exportado tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-149">Ensure no synchronization takes place while you are in hello middle of implementing a new sync rule tooavoid unintended changes being exported tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="df666-150">Programador de sincronización integrada de Hola toodisable:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-150">toodisable hello built-in sync scheduler:</span></span>
1. <span data-ttu-id="df666-151">Inicie sesión de PowerShell en el servidor de Azure AD Connect Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-151">Start PowerShell session on hello Azure AD Connect server.</span></span>

2. <span data-ttu-id="df666-152">Deshabilite la sincronización programada mediante la ejecución del cmdlet: `Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $false`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-152">Disable scheduled synchronization by running cmdlet: `Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $false`</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="df666-153">Hello pasos anteriores son sólo aplicables toonewer versiones (1.1.xxx.x) de Azure AD Connect con el programador integrado Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-153">hello preceding steps are only applicable toonewer versions (1.1.xxx.x) of Azure AD Connect with hello built-in scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="df666-154">Si usa versiones anteriores (1.0.xxx.x) de Azure AD Connect que usa el programador de tareas de Windows, o que usa su propia sincronización periódica de tootrigger programador personalizado (no es común), necesita toodisable ellos según corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-154">If you are using older versions (1.0.xxx.x) of Azure AD Connect that uses Windows Task Scheduler, or you are using your own custom scheduler (not common) tootrigger periodic synchronization, you need toodisable them accordingly.</span></span>

3. <span data-ttu-id="df666-155">Iniciar hello **Synchronization Service Manager** con va tooSTART → servicio de sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-155">Start hello **Synchronization Service Manager** by going tooSTART → Synchronization Service.</span></span>

4. <span data-ttu-id="df666-156">Vaya toohello **Operations** pestaña y confirme que no hay ninguna operación cuyo estado sea *"en"curso.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-156">Go toohello **Operations** tab and confirm there is no operation whose status is *“in progress.”*</span></span>

### <a name="step-2-find-hello-existing-outbound-sync-rule-for-usercertificate-attribute"></a><span data-ttu-id="df666-157">Paso 2:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-157">Step 2.</span></span> <span data-ttu-id="df666-158">Buscar la regla de sincronización de salida existente de hello para el atributo userCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-158">Find hello existing outbound sync rule for userCertificate attribute</span></span>
<span data-ttu-id="df666-159">Debería haber una regla de sincronización existente que está habilitada y configurada del atributo userCertificate tooexport tooAzure de objetos de usuario AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-159">There should be an existing sync rule that is enabled and configured tooexport userCertificate attribute for User objects tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="df666-160">Busque este toofind de regla de sincronización fuera su **prioridad** y **filtro de ámbito** configuración:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-160">Locate this sync rule toofind out its **precedence** and **scoping filter** configuration:</span></span>

1. <span data-ttu-id="df666-161">Iniciar hello **Editor de reglas de sincronización** con va tooSTART → Editor de reglas de sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-161">Start hello **Synchronization Rules Editor** by going tooSTART → Synchronization Rules Editor.</span></span>

2. <span data-ttu-id="df666-162">Configurar filtros de búsqueda de hello con hello siguientes valores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-162">Configure hello search filters with hello following values:</span></span>

    | <span data-ttu-id="df666-163">Atributo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-163">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="df666-164">Valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-164">Value</span></span> |
    | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="df666-165">Dirección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-165">Direction</span></span> |<span data-ttu-id="df666-166">**Outbound**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-166">**Outbound**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="df666-167">Tipo de objeto del metaverso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-167">MV Object Type</span></span> |<span data-ttu-id="df666-168">**Person**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-168">**Person**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="df666-169">Conector</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-169">Connector</span></span> |<span data-ttu-id="df666-170">*nombre de su conector de Azure AD*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-170">*name of your Azure AD connector*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="df666-171">Tipo de objeto de conector</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-171">Connector Object Type</span></span> |<span data-ttu-id="df666-172">**user**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-172">**user**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="df666-173">Atributos del metaverso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-173">MV attribute</span></span> |<span data-ttu-id="df666-174">**userCertificate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-174">**userCertificate**</span></span> |

3. <span data-ttu-id="df666-175">Si usas el atributo OOB (out-of-box) sincronización rules tooAzure AD conector tooexport userCertficiate para objetos de usuario, debe regresar hello *"Out tooAAD – usuario ExchangeOnline"* regla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-175">If you are using OOB (out-of-box) sync rules tooAzure AD connector tooexport userCertficiate attribute for User objects, you should get back hello *“Out tooAAD – User ExchangeOnline”* rule.</span></span>
4. <span data-ttu-id="df666-176">Tome nota de hello **prioridad** valor de esta regla de sincronización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-176">Note down hello **precedence** value of this sync rule.</span></span>
5. <span data-ttu-id="df666-177">Seleccione la regla de sincronización hello y haga clic en **editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-177">Select hello sync rule and click **Edit**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="df666-178">Hola *"Editar reservada Confirmation regla"* cuadro de diálogo emergente, haga clic en **No**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-178">In hello *“Edit Reserved Rule Confirmation”* pop-up dialog, click **No**.</span></span> <span data-ttu-id="df666-179">(No se preocupe, no vamos a toomake cualquier cambio de la regla de sincronización toothis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-179">(Don’t worry, we are not going toomake any change toothis sync rule).</span></span>
7. <span data-ttu-id="df666-180">En la pantalla de edición de bienvenida, seleccione hello **filtro de ámbito** ficha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-180">In hello edit screen, select hello **Scoping filter** tab.</span></span>
8. <span data-ttu-id="df666-181">Anote la configuración del filtro de ámbito de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-181">Note down hello scoping filter configuration.</span></span> <span data-ttu-id="df666-182">Si usas la regla de sincronización OOB hello, debería exactamente haber **un grupo de filtro ámbito que contiene dos cláusulas**, incluido:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-182">If you are using hello OOB sync rule, there should exactly be **one scoping filter group containing two clauses**, including:</span></span>

    | <span data-ttu-id="df666-183">Atributo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-183">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="df666-184">operador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-184">Operator</span></span> | <span data-ttu-id="df666-185">Valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-185">Value</span></span> |
    | --- | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="df666-186">sourceObjectType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-186">sourceObjectType</span></span> | <span data-ttu-id="df666-187">EQUAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-187">EQUAL</span></span> | <span data-ttu-id="df666-188">Usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-188">User</span></span> |
    | <span data-ttu-id="df666-189">cloudMastered</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-189">cloudMastered</span></span> | <span data-ttu-id="df666-190">NOTEQUAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-190">NOTEQUAL</span></span> | <span data-ttu-id="df666-191">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-191">True</span></span> |

### <a name="step-3-create-hello-outbound-sync-rule-required"></a><span data-ttu-id="df666-192">Paso 3:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-192">Step 3.</span></span> <span data-ttu-id="df666-193">Crear regla de sincronización de salida de hello requerida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-193">Create hello outbound sync rule required</span></span>
<span data-ttu-id="df666-194">Hello nueva regla de sincronización debe haber Hola mismo **filtro de ámbito** y **mayor precedencia** de Hola la regla de sincronización existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-194">hello new sync rule must have hello same **scoping filter** and **higher precedence** than hello existing sync rule.</span></span> <span data-ttu-id="df666-195">Esto garantiza que esa nueva regla de sincronización Hola aplica toohello al mismo conjunto de objetos como regla de sincronización existente de Hola e invalidaciones Hola existente la regla de sincronización para el atributo userCertificate de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-195">This ensures that hello new sync rule applies toohello same set of objects as hello existing sync rule and overrides hello existing sync rule for hello userCertificate attribute.</span></span> <span data-ttu-id="df666-196">regla de sincronización de Hola toocreate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-196">toocreate hello sync rule:</span></span>
1. <span data-ttu-id="df666-197">Hola Editor de reglas de sincronización, haga clic en hello **agregar nueva regla** botón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-197">In hello Synchronization Rules Editor, click hello **Add new rule** button.</span></span>
2. <span data-ttu-id="df666-198">En hello **ficha Descripción**, proporcionar Hola siguiente configuración:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-198">Under hello **Description tab**, provide hello following configuration:</span></span>

    | <span data-ttu-id="df666-199">Atributo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-199">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="df666-200">Valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-200">Value</span></span> | <span data-ttu-id="df666-201">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-201">Details</span></span> |
    | --- | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="df666-202">Nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-202">Name</span></span> | <span data-ttu-id="df666-203">*Proporcione un nombre*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-203">*Provide a name*</span></span> | <span data-ttu-id="df666-204">Por ejemplo, *"Out tooAAD – personalizado invalidar para userCertificate"*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-204">E.g., *“Out tooAAD – Custom override for userCertificate”*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="df666-205">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-205">Description</span></span> | <span data-ttu-id="df666-206">*Proporcione una descripción*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-206">*Provide a description*</span></span> | <span data-ttu-id="df666-207">Por ejemplo, *"Si el atributo userCertificate tiene más de 15 valores, la exportación es NULL".*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-207">E.g., *“If userCertificate attribute has more than 15 values, export NULL.”*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="df666-208">Sistema conectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-208">Connected System</span></span> | <span data-ttu-id="df666-209">*Seleccione Hola conector de Azure AD*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-209">*Select hello Azure AD Connector*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="df666-210">Tipo de objeto de sistema conectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-210">Connected System Object Type</span></span> | <span data-ttu-id="df666-211">**user**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-211">**user**</span></span> | |
    | <span data-ttu-id="df666-212">Propiedades de objeto de metaverso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-212">Metaverse Object Type</span></span> | <span data-ttu-id="df666-213">**person**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-213">**person**</span></span> | |
    | <span data-ttu-id="df666-214">Tipo de vínculo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-214">Link Type</span></span> | <span data-ttu-id="df666-215">**Join**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-215">**Join**</span></span> | |
    | <span data-ttu-id="df666-216">Prioridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-216">Precedence</span></span> | <span data-ttu-id="df666-217">*Elija un número entre 1 y 99*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-217">*Chose a number between 1 - 99*</span></span> | <span data-ttu-id="df666-218">no se debe usar en cualquier regla de sincronización existente Hello número elegido y tiene un valor inferior (y por lo tanto, mayor prioridad) de Hola la regla de sincronización existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-218">hello number chosen must not be used by any existing sync rule and has a lower value (and therefore, higher precedence) than hello existing sync rule.</span></span> |

3. <span data-ttu-id="df666-219">Vaya toohello **filtro de ámbito** pestaña e implementar Hola está usando el mismo ámbito filtro Hola sincronización regla existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-219">Go toohello **Scoping filter** tab and implement hello same scoping filter hello existing sync rule is using.</span></span>
4. <span data-ttu-id="df666-220">Hola SKIP **reglas de unión** ficha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-220">Skip hello **Join rules** tab.</span></span>
5. <span data-ttu-id="df666-221">Vaya toohello **transformaciones** ficha tooadd una nueva transformación realizada utilizando después de configuración:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-221">Go toohello **Transformations** tab tooadd a new transformation using following configuration:</span></span>

    | <span data-ttu-id="df666-222">Atributo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-222">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="df666-223">Valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-223">Value</span></span> |
    | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="df666-224">Tipo de flujo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-224">Flow Type</span></span> |<span data-ttu-id="df666-225">**Expression**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-225">**Expression**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="df666-226">Atributo de destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-226">Target Attribute</span></span> |<span data-ttu-id="df666-227">**userCertificate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-227">**userCertificate**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="df666-228">Atributo de origen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-228">Source Attribute</span></span> |<span data-ttu-id="df666-229">*Hola de uso siguiente expresión*:`IIF(IsNullOrEmpty([userCertificate]), NULL, IIF((Count([userCertificate])> 15),AuthoritativeNull,[userCertificate]))`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-229">*Use hello following expression*: `IIF(IsNullOrEmpty([userCertificate]), NULL, IIF((Count([userCertificate])> 15),AuthoritativeNull,[userCertificate]))`</span></span> |
    
6. <span data-ttu-id="df666-230">Haga clic en hello **agregar** regla de sincronización de botón toocreate Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-230">Click hello **Add** button toocreate hello sync rule.</span></span>

### <a name="step-4-verify-hello-new-sync-rule-on-an-existing-object-with-largeobject-error"></a><span data-ttu-id="df666-231">Paso 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-231">Step 4.</span></span> <span data-ttu-id="df666-232">Comprobar la nueva regla de sincronización hello en un objeto existente con el error LargeObject</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-232">Verify hello new sync rule on an existing object with LargeObject error</span></span>
<span data-ttu-id="df666-233">Se trata de tooverify que Hola sincronización regla creada funciona correctamente en un objeto de AD existente con el error LargeObject antes de aplicarla tooother objetos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-233">This is tooverify that hello sync rule created is working correctly on an existing AD object with LargeObject error before you apply it tooother objects:</span></span>
1. <span data-ttu-id="df666-234">Vaya toohello **Operations** ficha Hola Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-234">Go toohello **Operations** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="df666-235">Seleccione hello más reciente exportación tooAzure AD operación y haga clic en uno de los objetos de hello con errores de LargeObject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-235">Select hello most recent Export tooAzure AD operation and click on one of hello objects with LargeObject errors.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="df666-236">En la pantalla emergente de propiedades de objeto del espacio de conector de bienvenida, haga clic en hello **vista previa** botón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-236">In hello Connector Space Object Properties pop-up screen, click on hello **Preview** button.</span></span>
4. <span data-ttu-id="df666-237">En la pantalla emergente de vista previa de bienvenida, seleccione **sincronización completa** y haga clic en **confirmar Preview**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-237">In hello Preview pop-up screen, select **Full synchronization** and click **Commit Preview**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="df666-238">Cierre la pantalla de vista previa de bienvenida y la pantalla de propiedades del objeto de espacio de conector de bienvenida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-238">Close hello Preview screen and hello Connector Space Object Properties screen.</span></span>
6. <span data-ttu-id="df666-239">Vaya toohello **conectores** ficha Hola Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-239">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
7. <span data-ttu-id="df666-240">Haga doble clic en hello **Azure AD** conector y seleccione **ejecutar...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-240">Right-click on hello **Azure AD** Connector and select **Run...**</span></span>
8. <span data-ttu-id="df666-241">En el menú emergente de hello ejecutar conector, seleccione **exportar** paso a paso y haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-241">In hello Run Connector pop-up, select **Export** step and click **OK**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="df666-242">Espere durante la exportación tooAzure AD toocomplete y confirmar que no hay ningún error LargeObject más en este objeto específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-242">Wait for Export tooAzure AD toocomplete and confirm there is no more LargeObject error on this specific object.</span></span>

### <a name="step-5-apply-hello-new-sync-rule-tooremaining-objects-with-largeobject-error"></a><span data-ttu-id="df666-243">Paso 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-243">Step 5.</span></span> <span data-ttu-id="df666-244">Aplicar Hola nueva regla tooremaining objetos de sincronización con el error LargeObject</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-244">Apply hello new sync rule tooremaining objects with LargeObject error</span></span>
<span data-ttu-id="df666-245">Una vez que se ha agregado la regla de sincronización hello, deberá toorun un paso de sincronización completa en hello conector AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-245">Once hello sync rule has been added, you need toorun a full synchronization step on hello AD Connector:</span></span>
1. <span data-ttu-id="df666-246">Vaya toohello **conectores** ficha Hola Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-246">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="df666-247">Haga doble clic en hello **AD** conector y seleccione **ejecutar...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-247">Right-click on hello **AD** Connector and select **Run...**</span></span>
3. <span data-ttu-id="df666-248">En el menú emergente de hello ejecutar conector, seleccione **sincronización completa** paso a paso y haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-248">In hello Run Connector pop-up, select **Full Synchronization** step and click **OK**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="df666-249">Espere a que toocomplete de paso de sincronización completa de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-249">Wait for hello Full Synchronization step toocomplete.</span></span>
5. <span data-ttu-id="df666-250">Repita Hola por encima de los pasos para hello restantes conectores AD si tiene más de una conectores de AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-250">Repeat hello above steps for hello remaining AD Connectors if you have more than one AD Connectors.</span></span> <span data-ttu-id="df666-251">Normalmente, se necesitan varios conectores si tiene varios directorios locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-251">Usually, multiple connectors are required if you have multiple on-premises directories.</span></span>

### <a name="step-6-verify-there-are-no-unexpected-changes-waiting-toobe-exported-tooazure-ad"></a><span data-ttu-id="df666-252">Paso 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-252">Step 6.</span></span> <span data-ttu-id="df666-253">Compruebe que no hay cambios inesperados toobe exportar tooAzure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-253">Verify there are no unexpected changes waiting toobe exported tooAzure AD</span></span>
1. <span data-ttu-id="df666-254">Vaya toohello **conectores** ficha Hola Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-254">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="df666-255">Haga doble clic en hello **Azure AD** conector y seleccione **espacio de conector de búsqueda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-255">Right-click on hello **Azure AD** Connector and select **Search Connector Space**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="df666-256">En la ventana emergente del espacio de conector de búsqueda de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-256">In hello Search Connector Space pop-up:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="df666-257">Establecer el ámbito demasiado**exportar pendiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-257">Set Scope too**Pending Export**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="df666-258">Active las tres casillas, incluidas **Add** (Agregar), **Modify** (Modificar) y **Delete** (Eliminar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-258">Check all 3 checkboxes, including **Add**, **Modify** and **Delete**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="df666-259">Haga clic en **búsqueda** botón tooreturn todos los objetos que tienen cambios que esperan toobe exportar tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-259">Click **Search** button tooreturn all objects with changes waiting toobe exported tooAzure AD.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="df666-260">Compruebe que no hay cambios inesperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-260">Verify there are no unexpected changes.</span></span> <span data-ttu-id="df666-261">cambios de hello tooexamine para un objeto determinado, haga doble clic en el objeto de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-261">tooexamine hello changes for a given object, double-click on hello object.</span></span>

### <a name="step-7-export-hello-changes-tooazure-ad"></a><span data-ttu-id="df666-262">Paso 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-262">Step 7.</span></span> <span data-ttu-id="df666-263">Exportar Hola cambios tooAzure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-263">Export hello changes tooAzure AD</span></span>
<span data-ttu-id="df666-264">tooexport Hola cambios tooAzure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-264">tooexport hello changes tooAzure AD:</span></span>
1. <span data-ttu-id="df666-265">Vaya toohello **conectores** ficha Hola Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-265">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="df666-266">Haga doble clic en hello **Azure AD** conector y seleccione **ejecutar...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-266">Right-click on hello **Azure AD** Connector and select **Run...**</span></span>
4. <span data-ttu-id="df666-267">En el menú emergente de hello ejecutar conector, seleccione **exportar** paso a paso y haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-267">In hello Run Connector pop-up, select **Export** step and click **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="df666-268">Espere exportación tooAzure AD toocomplete y confirmar que no existen errores LargeObject más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-268">Wait for Export tooAzure AD toocomplete and confirm there are no more LargeObject errors.</span></span>

### <a name="step-8-re-enable-sync-scheduler"></a><span data-ttu-id="df666-269">Paso 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-269">Step 8.</span></span> <span data-ttu-id="df666-270">Volver a habilitar el programador de sincronización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-270">Re-enable sync scheduler</span></span>
<span data-ttu-id="df666-271">Ahora que se resuelve el problema de hello, volver a habilitar el programador de sincronización integrada de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-271">Now that hello issue is resolved, re-enable hello built-in sync scheduler:</span></span>
1. <span data-ttu-id="df666-272">Inicie la sesión de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-272">Start PowerShell session.</span></span>
2. <span data-ttu-id="df666-273">Vuelva a habilitar la sincronización programada mediante la ejecución del cmdlet: `Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $true`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-273">Re-enable scheduled synchronization by running cmdlet: `Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $true`</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="df666-274">Hello pasos anteriores son sólo aplicables toonewer versiones (1.1.xxx.x) de Azure AD Connect con el programador integrado Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-274">hello preceding steps are only applicable toonewer versions (1.1.xxx.x) of Azure AD Connect with hello built-in scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="df666-275">Si usa versiones anteriores (1.0.xxx.x) de Azure AD Connect que usa el programador de tareas de Windows, o que usa su propia sincronización periódica de tootrigger programador personalizado (no es común), necesita toodisable ellos según corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-275">If you are using older versions (1.0.xxx.x) of Azure AD Connect that uses Windows Task Scheduler, or you are using your own custom scheduler (not common) tootrigger periodic synchronization, you need toodisable them accordingly.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="df666-276">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-276">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="df666-277">Obtenga más información sobre la [Integración de las identidades locales con Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df666-277">Learn more about [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span></span>

