---
title: 'Azure AD Connect: Requisitos previos y hardware | Microsoft Docs'
description: En este tema se describe los requisitos previos de Hola y requisitos de hardware de Hola para Azure AD Connect
services: active-directory
documentationcenter: 
author: andkjell
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 91b88fda-bca6-49a8-898f-8d906a661f07
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/12/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 2ec8b5da9440c92e8f9d6702d5e5e20de952b588
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="prerequisites-for-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="00b5e-103">Requisitos previos de Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-103">Prerequisites for Azure AD Connect</span></span>
<span data-ttu-id="00b5e-104">Este tema describe los requisitos previos de Hola y requisitos de hardware de Hola para Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-104">This topic describes hello pre-requisites and hello hardware requirements for Azure AD Connect.</span></span>

## <a name="before-you-install-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="00b5e-105">Antes de instalar Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-105">Before you install Azure AD Connect</span></span>
<span data-ttu-id="00b5e-106">Antes de instalar Azure AD Connect, hay algunas cosas que necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-106">Before you install Azure AD Connect, there are a few things that you need.</span></span>

### <a name="azure-ad"></a><span data-ttu-id="00b5e-107">Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-107">Azure AD</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-108">Una suscripción de Azure o una [suscripción de prueba de Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-108">An Azure subscription or an [Azure trial subscription](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-109">Esta suscripción solo es necesario para tener acceso a Hola portal de Azure y no para usar Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-109">This subscription is only required for accessing hello Azure portal and not for using Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-110">Si utilizas Office 365 o PowerShell, no es necesario un toouse de suscripción de Azure Connect de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-110">If you are using PowerShell or Office 365, then you do not need an Azure subscription toouse Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-111">Si tiene una licencia de Office 365, también puede usar el portal de Office 365 Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-111">If you have an Office 365 license, then you can also use hello Office 365 portal.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-112">Con una licencia de Office 365 pagada, también puede obtener en hello portal de Azure desde el portal de Office 365 Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-112">With a paid Office 365 license, you can also get into hello Azure portal from hello Office 365 portal.</span></span>
  * <span data-ttu-id="00b5e-113">También puede usar hello [portal de Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-113">You can also use hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-114">Este portal no requiere una licencia de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-114">This portal does not require an Azure AD license.</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-115">[Agregar y comprobar el dominio de hello](../active-directory-domains-add-azure-portal.md) piensa toouse en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-115">[Add and verify hello domain](../active-directory-domains-add-azure-portal.md) you plan toouse in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-116">Por ejemplo, si planear toouse contoso.com para los usuarios, asegúrese de que este dominio se ha comprobado y no se usa solo dominio predeterminado de hello contoso.onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-116">For example, if you plan toouse contoso.com for your users then make sure this domain has been verified and you are not only using hello contoso.onmicrosoft.com default domain.</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-117">Un inquilino de Azure AD permite de forma predeterminada objetos de 50 k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-117">An Azure AD tenant allows by default 50k objects.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-118">Al comprobar el dominio, el límite de hello es mayor too300k objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-118">When you verify your domain, hello limit is increased too300k objects.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-119">Si necesita incluso más objetos en Azure AD, deberá tooopen un límite de soporte técnico toohave mayúsculas Hola aumenta aún más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-119">If you need even more objects in Azure AD, then you need tooopen a support case toohave hello limit increased even further.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-120">Si necesita más de 500 000 objetos, necesitará una licencia como Office 365, Azure AD Basic, Azure AD Premium o Enterprise Mobility and Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-120">If you need more than 500k objects, then you need a license, such as Office 365, Azure AD Basic, Azure AD Premium, or Enterprise Mobility and Security.</span></span>

### <a name="prepare-your-on-premises-data"></a><span data-ttu-id="00b5e-121">Preparación de los datos locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-121">Prepare your on-premises data</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-122">Use [IdFix](https://support.office.com/article/Install-and-run-the-Office-365-IdFix-tool-f4bd2439-3e41-4169-99f6-3fabdfa326ac) tooidentify errores como duplicados y problemas de formato en el directorio antes de sincronizar tooAzure AD y Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-122">Use [IdFix](https://support.office.com/article/Install-and-run-the-Office-365-IdFix-tool-f4bd2439-3e41-4169-99f6-3fabdfa326ac) tooidentify errors such as duplicates and formatting problems in your directory before you synchronize tooAzure AD and Office 365.</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-123">Revise [las características de sincronización opcionales que se pueden habilitar en Azure AD](active-directory-aadconnectsyncservice-features.md) y valore cuáles son las que debe habilitar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-123">Review [optional sync features you can enable in Azure AD](active-directory-aadconnectsyncservice-features.md) and evaluate which features you should enable.</span></span>

### <a name="on-premises-active-directory"></a><span data-ttu-id="00b5e-124">Active Directory local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-124">On-premises Active Directory</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-125">Hola AD versión y el bosque nivel funcional del esquema debe ser Windows Server 2003 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-125">hello AD schema version and forest functional level must be Windows Server 2003 or later.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-126">controladores de dominio de Hello pueden ejecutar cualquier versión siempre que cumplan los requisitos de nivel de hello esquema y el bosque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-126">hello domain controllers can run any version as long as hello schema and forest level requirements are met.</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-127">Si tiene previsto característica de hello toouse **escritura diferida de contraseñas**, a continuación, debe ser controladores de dominio de hello en Windows Server 2008 (con Service Pack más reciente) o una versión posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-127">If you plan toouse hello feature **password writeback**, then hello Domain Controllers must be on Windows Server 2008 (with latest SP) or later.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-128">Si los controladores de dominio están en 2008 (antes de la versión R2), también debe aplicar la [revisión KB2386717](http://support.microsoft.com/kb/2386717).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-128">If your DCs are on 2008 (pre-R2), then you must also apply [hotfix KB2386717](http://support.microsoft.com/kb/2386717).</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-129">controlador de dominio de Hello usado por Azure AD debe ser grabable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-129">hello domain controller used by Azure AD must be writable.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-130">Es **no admite** toouse un RODC (controlador de dominio de solo lectura) y Azure AD Connect no siga cualquier escribir redirecciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-130">It is **not supported** toouse a RODC (read-only domain controller) and Azure AD Connect does not follow any write redirects.</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-131">Es **no admite** toouse bosques o dominios con dominios de segundo nivel (dominios de etiqueta única) locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-131">It is **not supported** toouse on-premises forests/domains using SLDs (Single Label Domains).</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-132">Es **no admite** toouse con "dotted" bosques o dominios locales (nombre contiene un punto ".") Nombres NetBios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-132">It is **not supported** toouse on-premises forests/domains using "dotted" (name contains a period ".") NetBios names.</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-133">Se recomienda demasiado[habilitar Papelera de reciclaje de Active Directory de hello](active-directory-aadconnectsync-recycle-bin.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-133">It is recommended too[enable hello Active Directory recycle bin](active-directory-aadconnectsync-recycle-bin.md).</span></span>

### <a name="azure-ad-connect-server"></a><span data-ttu-id="00b5e-134">Servidor de Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-134">Azure AD Connect server</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-135">Azure AD Connect no puede instalarse en Small Business Server o Windows Server Essentials.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-135">Azure AD Connect cannot be installed on Small Business Server or Windows Server Essentials.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-136">Hola servidor debe usar Windows Server estándar o superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-136">hello server must be using Windows Server standard or better.</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-137">servidor de Connect de Hello Azure AD debe tener una GUI completa instalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-137">hello Azure AD Connect server must have a full GUI installed.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-138">Es **no admite** tooinstall en server core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-138">It is **not supported** tooinstall on server core.</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-139">Azure AD Connect debe instalarse en Windows Server 2008 o en una versión superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-139">Azure AD Connect must be installed on Windows Server 2008 or later.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-140">Este servidor puede ser un controlador de dominio o un servidor miembro si usa la configuración rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-140">This server may be a domain controller or a member server when using express settings.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-141">Si usa una configuración personalizada, servidor hello también puede ser independiente y no tiene toobe tooa Unidos a un dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-141">If you use custom settings, then hello server can also be stand-alone and does not have toobe joined tooa domain.</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-142">Si instalar Azure AD Connect en Windows Server 2008 o Windows Server 2008 R2, asegúrese de que tooapply hello las revisiones más recientes desde Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-142">If you install Azure AD Connect on Windows Server 2008 or Windows Server 2008 R2, then make sure tooapply hello latest hotfixes from Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-143">instalación de Hello no es capaz de toostart con un servidor de revisiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-143">hello installation is not able toostart with an unpatched server.</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-144">Si tiene previsto característica de hello toouse **la sincronización de contraseña**, debe ser el servidor de hello Azure AD Connect en Windows Server 2008 R2 SP1 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-144">If you plan toouse hello feature **password synchronization**, then hello Azure AD Connect server must be on Windows Server 2008 R2 SP1 or later.</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-145">Si tiene previsto toouse una **cuenta de servicio administrada de grupo**, a continuación, debe ser el servidor de hello Azure AD Connect en Windows Server 2012 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-145">If you plan toouse a **group managed service account**, then hello Azure AD Connect server must be on Windows Server 2012 or later.</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-146">Hola AD Azure Connect servidor debe tener [.NET Framework 4.5.1](#component-prerequisites) o una versión posterior y [Microsoft PowerShell 3.0](#component-prerequisites) o posterior instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-146">hello Azure AD Connect server must have [.NET Framework 4.5.1](#component-prerequisites) or later and [Microsoft PowerShell 3.0](#component-prerequisites) or later installed.</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-147">servidor de Azure AD Connect Hello no debe tener la directiva de grupo de transcripción de PowerShell habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-147">hello Azure AD Connect server must not have PowerShell Transcription Group Policy enabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-148">Si se va a implementar los servicios de federación de Active Directory, los servidores de Hola donde se instala AD FS o Proxy de aplicación Web deben ser Windows Server 2012 R2 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-148">If Active Directory Federation Services is being deployed, hello servers where AD FS or Web Application Proxy are installed must be Windows Server 2012 R2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-149">[Administración remota de Windows](#windows-remote-management) debe estar habilitada en estos servidores para la instalación remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-149">[Windows remote management](#windows-remote-management) must be enabled on these servers for remote installation.</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-150">Si se implementa Servicios de federación de Active Directory, necesita [Certificados SSL](#ssl-certificate-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-150">If Active Directory Federation Services is being deployed, you need [SSL Certificates](#ssl-certificate-requirements).</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-151">Si se va a implementar los servicios de federación de Active Directory, deberá tooconfigure [la resolución de nombres](#name-resolution-for-federation-servers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-151">If Active Directory Federation Services is being deployed, then you need tooconfigure [name resolution](#name-resolution-for-federation-servers).</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-152">Si los administradores globales tienen MFA habilitado, a continuación, Hola URL **https://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com** debe estar en la lista de sitios de confianza de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-152">If your global administrators have MFA enabled, then hello URL **https://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com** must be in hello trusted sites list.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-153">Son solicitada tooadd esta lista de sitios de confianza toohello del sitio cuando se le pida un desafío MFA y no se ha agregado antes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-153">You are prompted tooadd this site toohello trusted sites list when you are prompted for an MFA challenge and it has not added before.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-154">Puede usar Internet Explorer tooadd tooyour sitios de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-154">You can use Internet Explorer tooadd it tooyour trusted sites.</span></span>

### <a name="sql-server-used-by-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="00b5e-155">SQL Server usado por Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-155">SQL Server used by Azure AD Connect</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-156">Azure AD Connect requiere un datos de identidad de toostore de base de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-156">Azure AD Connect requires a SQL Server database toostore identity data.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-157">De forma predeterminada, se instala SQL Server 2012 Express LocalDB (versión ligera de SQL Server Express).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-157">By default a SQL Server 2012 Express LocalDB (a light version of SQL Server Express) is installed.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-158">SQL Server Express tiene un límite de tamaño de 10GB que permite toomanage aproximadamente 100.000 objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-158">SQL Server Express has a 10GB size limit that enables you toomanage approximately 100,000 objects.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-159">Si necesita toomanage un mayor volumen de objetos de directorio, deberá toopoint Hola instalación Asistente tooa instalación distinta de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-159">If you need toomanage a higher volume of directory objects, you need toopoint hello installation wizard tooa different installation of SQL Server.</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-160">Si utiliza una instancia de SQL Server independiente, se aplican estos requisitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-160">If you use a separate SQL Server, then these requirements apply:</span></span>
  * <span data-ttu-id="00b5e-161">Connect de Azure AD admite todos los tipos de Microsoft SQL Server desde SQL Server 2008 (con Service Pack más reciente) tooSQL Server 2016 SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-161">Azure AD Connect supports all flavors of Microsoft SQL Server from SQL Server 2008 (with latest Service Pack) tooSQL Server 2016 SP1.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-162">**No se admite** Base de datos SQL de Microsoft Azure como base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-162">Microsoft Azure SQL Database is **not supported** as a database.</span></span>
  * <span data-ttu-id="00b5e-163">Debe usar una intercalación de SQL sin distinción de mayúsculas y minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-163">You must use a case-insensitive SQL collation.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-164">Estas intercalaciones se identifican porque el nombre incluye \_CI_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-164">These collations are identified with a \_CI_ in their name.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-165">Es **no admite** toouse una intercalación que distingue mayúsculas de minúsculas, identificado por \_CS_ en su nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-165">It is **not supported** toouse a case-sensitive collation, identified by \_CS_ in their name.</span></span>
  * <span data-ttu-id="00b5e-166">Solo se puede tener un motor de sincronización por cada instancia de SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-166">You can only have one sync engine per SQL instance.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-167">Es **no admite** tooshare SQL instancia mediante la sincronización de FIM o MIM, DirSync o sincronización de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-167">It is **not supported** tooshare a SQL instance with FIM/MIM Sync, DirSync, or Azure AD Sync.</span></span>

### <a name="accounts"></a><span data-ttu-id="00b5e-168">Cuentas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-168">Accounts</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-169">Una cuenta de administrador Global de Azure AD para el inquilino de hello Azure AD desea toointegrate con.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-169">An Azure AD Global Administrator account for hello Azure AD tenant you wish toointegrate with.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-170">Debe tratarse de una **cuenta profesional o educativa** y no puede ser una **cuenta Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-170">This account must be a **school or organization account** and cannot be a **Microsoft account**.</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-171">Si usa la configuración rápida o actualiza desde DirSync, debe tener una cuenta de administrador de empresa para su instancia de Active Directory local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-171">If you use express settings or upgrade from DirSync, then you must have an Enterprise Administrator account for your local Active Directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-172">[Cuentas en Active Directory](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md) si utiliza la ruta de instalación de una configuración personalizada de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-172">[Accounts in Active Directory](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md) if you use hello custom settings installation path.</span></span>

### <a name="connectivity"></a><span data-ttu-id="00b5e-173">Conectividad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-173">Connectivity</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-174">servidor de Connect de Hello Azure AD necesita resolución de DNS de intranet e internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-174">hello Azure AD Connect server needs DNS resolution for both intranet and internet.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-175">Hello servidor DNS debe ser capaz de tooresolve nombres tooyour locales de Active Directory y Hola extremos de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-175">hello DNS server must be able tooresolve names both tooyour on-premises Active Directory and hello Azure AD endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-176">Si tiene servidores de seguridad de la Intranet y necesita tooopen puertos entre servidores de hello Azure AD Connect y los controladores de dominio, consulte [Azure AD Connect puertos](active-directory-aadconnect-ports.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-176">If you have firewalls on your Intranet and you need tooopen ports between hello Azure AD Connect servers and your domain controllers, then see [Azure AD Connect Ports](active-directory-aadconnect-ports.md) for more information.</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-177">Si el límite de servidor proxy o firewall que pueden tener acceso a las direcciones URL, a continuación, Hola direcciones URL que se documentan en [intervalos de direcciones IP y las direcciones URL de Office 365](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2) debe abrirse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-177">If your proxy or firewall limit which URLs can be accessed, then hello URLs documented in [Office 365 URLs and IP address ranges](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2) must be opened.</span></span>
  * <span data-ttu-id="00b5e-178">Si utilizas Hola Microsoft Cloud en Alemania u Hola nube de Microsoft Azure Government, consulte [consideraciones de instancias de servicio de sincronización de Azure AD Connect](active-directory-aadconnect-instances.md) para las direcciones URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-178">If you are using hello Microsoft Cloud in Germany or hello Microsoft Azure Government cloud, then see [Azure AD Connect sync service instances considerations](active-directory-aadconnect-instances.md) for URLs.</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-179">Azure AD Connect es usar TLS 1.0 toocommunicate con Azure AD de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-179">Azure AD Connect is by default using TLS 1.0 toocommunicate with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-180">Puede cambiar este tooTLS 1.2 siguiendo los pasos de hello en [habilitar TLS 1.2 para Azure AD Connect](#enable-tls-12-for-azure-ad-connect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-180">You can change this tooTLS 1.2 by following hello steps in [Enable TLS 1.2 for Azure AD Connect](#enable-tls-12-for-azure-ad-connect).</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-181">Si está utilizando un proxy de salida para la conexión toohello Internet, Hola después configuración Hola **C:\Windows\Microsoft.NET\Framework64\v4.0.30319\Config\machine.config** archivo debe agregarse para el Asistente para la instalación de Hola y Azure AD Connect sync toobe tooconnect pueda toohello Internet y Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-181">If you are using an outbound proxy for connecting toohello Internet, hello following setting in hello **C:\Windows\Microsoft.NET\Framework64\v4.0.30319\Config\machine.config** file must be added for hello installation wizard and Azure AD Connect sync toobe able tooconnect toohello Internet and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-182">Este texto se debe especificar al final de hello del archivo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-182">This text must be entered at hello bottom of hello file.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-183">En este código, &lt;PROXYADRESS&gt; representa Hola nombre de host o dirección IP real del proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-183">In this code, &lt;PROXYADRESS&gt; represents hello actual proxy IP address or host name.</span></span>

```
    <system.net>
        <defaultProxy>
            <proxy
            usesystemdefault="true"
            proxyaddress="http://<PROXYADDRESS>:<PROXYPORT>"
            bypassonlocal="true"
            />
        </defaultProxy>
    </system.net>
```

* <span data-ttu-id="00b5e-184">Si el servidor proxy requiere autenticación y, a continuación, hello [cuenta de servicio](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#azure-ad-connect-sync-service-account) debe estar ubicado en hello dominio y se debe usar toospecify de ruta de acceso de instalación de hello personalizado configuración un [cuenta de servicio personalizado](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#install-required-components).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-184">If your proxy server requires authentication, then hello [service account](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#azure-ad-connect-sync-service-account) must be located in hello domain and you must use hello customized settings installation path toospecify a [custom service account](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#install-required-components).</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-185">También necesita un toomachine.config diferentes de cambios. Con este cambio en el archivo machine.config, motor de asistente y sincronización de la instalación de hello responder las solicitudes de tooauthentication desde el servidor de proxy de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-185">You also need a different change toomachine.config. With this change in machine.config, hello installation wizard and sync engine respond tooauthentication requests from hello proxy server.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-186">En todas las páginas del Asistente de instalación, excepto hello **configurar** página Hola iniciado sesión del usuario se usan las credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-186">In all installation wizard pages, excluding hello **Configure** page, hello signed in user's credentials are used.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-187">En hello **configurar** página Hola final del Asistente para instalación de hello, contexto de hello es conmutada toohello [cuenta de servicio](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#azure-ad-connect-sync-service-account) creada por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-187">On hello **Configure** page at hello end of hello installation wizard, hello context is switched toohello [service account](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#azure-ad-connect-sync-service-account) that was created by you.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-188">sección de Hello machine.config debería tener este aspecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-188">hello machine.config section should look like this.</span></span>

```
    <system.net>
        <defaultProxy enabled="true" useDefaultCredentials="true">
            <proxy
            usesystemdefault="true"
            proxyaddress="http://<PROXYADDRESS>:<PROXYPORT>"
            bypassonlocal="true"
            />
        </defaultProxy>
    </system.net>
```

* <span data-ttu-id="00b5e-189">Cuando Azure AD Connect envía una tooAzure de solicitud web AD como parte de la sincronización de directorios, Azure AD puede tardar hasta too5 minutos toorespond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-189">When Azure AD Connect sends a web request tooAzure AD as part of directory synchronization, Azure AD can take up too5 minutes toorespond.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-190">Es común para la configuración de tiempo de espera de inactividad de conexión de proxy servidores toohave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-190">It is common for proxy servers toohave connection idle timeout configuration.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-191">Asegúrese de Hola se ha configurado tooat menos de 6 minutos o más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-191">Please ensure hello configuration is set tooat least 6 minutes or more.</span></span>

<span data-ttu-id="00b5e-192">Para obtener más información, vea MSDN sobre hello [proxy elemento predeterminado](https://msdn.microsoft.com/library/kd3cf2ex.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-192">For more information, see MSDN about hello [default proxy Element](https://msdn.microsoft.com/library/kd3cf2ex.aspx).</span></span>  
<span data-ttu-id="00b5e-193">Para obtener más información si tiene problemas de conectividad, consulte [Solución de problemas de conectividad](active-directory-aadconnect-troubleshoot-connectivity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-193">For more information when you have problems with connectivity, see [Troubleshoot connectivity problems](active-directory-aadconnect-troubleshoot-connectivity.md).</span></span>

### <a name="other"></a><span data-ttu-id="00b5e-194">Otros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-194">Other</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-195">Opcional: Una prueba usuario tooverify sincronización de cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-195">Optional: A test user account tooverify synchronization.</span></span>

## <a name="component-prerequisites"></a><span data-ttu-id="00b5e-196">Requisitos previos de los componentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-196">Component prerequisites</span></span>
### <a name="powershell-and-net-framework"></a><span data-ttu-id="00b5e-197">PowerShell y .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-197">PowerShell and .Net Framework</span></span>
<span data-ttu-id="00b5e-198">Azure AD Connect depende de Microsoft PowerShell y .NET Framework 4.5.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-198">Azure AD Connect depends on Microsoft PowerShell and .NET Framework 4.5.1.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-199">Necesita que esta versión o una posterior esté instalada en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-199">You need this version or a later version installed on your server.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-200">Dependiendo de la versión de Windows Server, Hola siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-200">Depending on your Windows Server version, do hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="00b5e-201">Windows Server 2012R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-201">Windows Server 2012R2</span></span>
  * <span data-ttu-id="00b5e-202">Microsoft PowerShell se instala de forma predeterminada,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-202">Microsoft PowerShell is installed by default.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-203">no se requiere ninguna acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-203">No action is required.</span></span>
  * <span data-ttu-id="00b5e-204">.NET Framework 4.5.1 y versiones posteriores se ofrecen mediante Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-204">.NET Framework 4.5.1 and later releases are offered through Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-205">Asegúrese de que ha instalado tooWindows de las actualizaciones más recientes de hello servidor en el Panel de Control de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-205">Make sure you have installed hello latest updates tooWindows Server in hello Control Panel.</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-206">Windows Server 2008R2 y Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-206">Windows Server 2008R2 and Windows Server 2012</span></span>
  * <span data-ttu-id="00b5e-207">Hola versión más reciente de PowerShell de Microsoft está disponible en **Windows Management Framework 4.0**, está disponible en [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-207">hello latest version of Microsoft PowerShell is available in **Windows Management Framework 4.0**, available on [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span></span>
  * <span data-ttu-id="00b5e-208">.NET Framework 4.5.1 y versiones posteriores están disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-208">.NET Framework 4.5.1 and later releases are available on [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-209">Windows Server 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-209">Windows Server 2008</span></span>
  * <span data-ttu-id="00b5e-210">Hola admitido la última versión de PowerShell está disponible en **Windows Management Framework 3.0**, está disponible en [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-210">hello latest supported version of PowerShell is available in **Windows Management Framework 3.0**, available on [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span></span>
  * <span data-ttu-id="00b5e-211">.NET Framework 4.5.1 y versiones posteriores están disponibles en el [Centro de descarga de Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-211">.NET Framework 4.5.1 and later releases are available on [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span></span>

### <a name="enable-tls-12-for-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="00b5e-212">Habilitación de TLS 1.2 en Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-212">Enable TLS 1.2 for Azure AD Connect</span></span>
<span data-ttu-id="00b5e-213">Azure AD Connect usa TLS 1.0 de forma predeterminada para cifrar la comunicación de hello entre el servidor de motor de sincronización de Hola y Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-213">Azure AD Connect is using TLS 1.0 by default for encrypting hello communication between hello sync engine server and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-214">Puede cambiar esto configurando toouse de aplicaciones .net TLS 1.2 de forma predeterminada en el servidor de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-214">You can change this by configuring .Net applications toouse TLS 1.2 by default on hello server.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-215">Puede encontrar más información sobre TLS 1.2 en [Documento informativo sobre seguridad de Microsoft 2960358 ](https://technet.microsoft.com/security/advisory/2960358).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-215">More information about TLS 1.2 can be found in [Microsoft Security Advisory 2960358](https://technet.microsoft.com/security/advisory/2960358).</span></span>

1. <span data-ttu-id="00b5e-216">No se puede habilitar TLS 1.2 en Windows Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-216">TLS 1.2 cannot be enabled on Windows Server 2008.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-217">Se requiere Windows Server 2008 R2 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-217">You need Windows Server 2008R2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-218">Asegúrese de que tiene la revisión de .net 4.5.1 Hola instalada para su sistema operativo, consulte [Microsoft Security Advisory 2960358](https://technet.microsoft.com/security/advisory/2960358).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-218">Make sure you have hello .Net 4.5.1 hotfix installed for your operating system, see [Microsoft Security Advisory 2960358](https://technet.microsoft.com/security/advisory/2960358).</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-219">Puede que ya tenga esta revisión o una posterior instalada en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-219">You might have this hotfix or a later release installed on your server already.</span></span>
2. <span data-ttu-id="00b5e-220">Si usa Windows Server 2008 R2, asegúrese de que TLS 1.2 esté habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-220">If you use Windows Server 2008R2, then make sure TLS 1.2 is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-221">En el servidor de Windows Server 2012 y versiones posteriores, TLS 1.2 ya debe estar habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-221">On Windows Server 2012 server and later versions, TLS 1.2 should already be enabled.</span></span>
   ```
   [HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\SecurityProviders\SCHANNEL\Protocols\TLS 1.2]
   [HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\SecurityProviders\SCHANNEL\Protocols\TLS 1.2\Client] "DisabledByDefault"=dword:00000000 "Enabled"=dword:00000001
   [HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\SecurityProviders\SCHANNEL\Protocols\TLS 1.2\Server] "DisabledByDefault"=dword:00000000 "Enabled"=dword:00000001
   ```
3. <span data-ttu-id="00b5e-222">Para todos los sistemas operativos, establecer esta clave del registro y reinicie el servidor de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-222">For all operating systems, set this registry key and restart hello server.</span></span>
   ```
   HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\.NETFramework\v4.0.30319
   "SchUseStrongCrypto"=dword:00000001
   ```
4. <span data-ttu-id="00b5e-223">Si también desea tooenable 1.2 de TLS entre el servidor de motor de sincronización de Hola y un servidor SQL remoto, asegúrese de que tiene instaladas para versiones de hello necesario [soporte de TLS 1.2 para Microsoft SQL Server](https://support.microsoft.com/kb/3135244).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-223">If you also want tooenable TLS 1.2 between hello sync engine server and a remote SQL Server, then make sure you have hello required versions installed for [TLS 1.2 support for Microsoft SQL Server](https://support.microsoft.com/kb/3135244).</span></span>

## <a name="prerequisites-for-federation-installation-and-configuration"></a><span data-ttu-id="00b5e-224">Requisitos previos para la instalación y la configuración de la federación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-224">Prerequisites for federation installation and configuration</span></span>
### <a name="windows-remote-management"></a><span data-ttu-id="00b5e-225">Administración remota de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-225">Windows Remote Management</span></span>
<span data-ttu-id="00b5e-226">Cuando se usa Azure AD Connect toodeploy los servicios de federación de Active Directory o hello Proxy de aplicación Web, compruebe estos requisitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-226">When using Azure AD Connect toodeploy Active Directory Federation Services or hello Web Application Proxy, check these requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="00b5e-227">Si el servidor de destino de hello está unido al dominio, a continuación, asegúrese de que administrados remotos de Windows está habilitado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-227">If hello target server is domain joined, then ensure that Windows Remote Managed is enabled</span></span>
  * <span data-ttu-id="00b5e-228">En una ventana de comandos PSH con privilegios elevados, use el comando `Enable-PSRemoting –force`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-228">In an elevated PSH command window, use command `Enable-PSRemoting –force`</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-229">Si el servidor de destino de hello es un elemento que no es de dominio unido a la máquina WAP, a continuación, hay un par de requisitos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-229">If hello target server is a non-domain joined WAP machine, then there are a couple of additional requirements</span></span>
  * <span data-ttu-id="00b5e-230">En la máquina de destino de hello (máquina WAP):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-230">On hello target machine (WAP machine):</span></span>
    * <span data-ttu-id="00b5e-231">Asegúrese de hello winrm (administración remota de Windows / WS-Management) está ejecutando el servicio mediante el complemento Servicios de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-231">Ensure hello winrm (Windows Remote Management / WS-Management) service is running via hello Services snap-in</span></span>
    * <span data-ttu-id="00b5e-232">En una ventana de comandos PSH con privilegios elevados, use el comando `Enable-PSRemoting –force`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-232">In an elevated PSH command window, use command `Enable-PSRemoting –force`</span></span>
  * <span data-ttu-id="00b5e-233">En el equipo de hello en qué Hola asistente está ejecutando (si el equipo de destino hello es no es de dominio no es de confianza o Unidos a un dominio):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-233">On hello machine on which hello wizard is running (if hello target machine is non-domain joined or untrusted domain):</span></span>
    * <span data-ttu-id="00b5e-234">En una ventana de comandos PSH con privilegios elevados, use el comando de Hola`Set-Item WSMan:\localhost\Client\TrustedHosts –Value <DMZServerFQDN> -Force –Concatenate`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-234">In an elevated PSH command window, use hello command `Set-Item WSMan:\localhost\Client\TrustedHosts –Value <DMZServerFQDN> -Force –Concatenate`</span></span>
    * <span data-ttu-id="00b5e-235">En el Administrador de servidores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-235">In Server Manager:</span></span>
      * <span data-ttu-id="00b5e-236">Agregar grupo de toomachine de host de red Perimetral WAP (el administrador del servidor -> Administrar -> Agregar servidores... usar la pestaña DNS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-236">add DMZ WAP host toomachine pool (server manager -> Manage -> Add Servers...use DNS tab)</span></span>
      * <span data-ttu-id="00b5e-237">Pestaña de administrador del servidor todos los servidores: haga clic con el servidor WAP y elija administrar como..., escriba credenciales local (no de dominio) para la máquina WAP Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-237">Server Manager All Servers tab: right click WAP server and choose Manage As..., enter local (not domain) creds for hello WAP machine</span></span>
      * <span data-ttu-id="00b5e-238">toovalidate PSH la conectividad remota, en la pestaña de administrador del servidor todos los servidores de hello: haga clic en el servidor WAP y elija Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-238">toovalidate remote PSH connectivity, in hello Server Manager All Servers tab: right click WAP server and choose Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-239">Debe abrir una sesión remota de PSH se pueden establecer sesiones de PowerShell remotas tooensure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-239">A remote PSH session should open tooensure remote PowerShell sessions can be established.</span></span>

### <a name="ssl-certificate-requirements"></a><span data-ttu-id="00b5e-240">Requisitos del certificado SSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-240">SSL Certificate Requirements</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-241">Se recomienda encarecidamente toouse Hola mismo certificado SSL a través de todos los nodos de la granja de servidores de AD FS y todos los servidores proxy de aplicación Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-241">It’s strongly recommended toouse hello same SSL certificate across all nodes of your AD FS farm and all Web Application proxy servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-242">certificado de Hello debe ser un X509 certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-242">hello certificate must be an X509 certificate.</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-243">Puede usar un certificado autofirmado en servidores de federación en un entorno de laboratorio de pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-243">You can use a self-signed certificate on federation servers in a test lab environment.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-244">Sin embargo, para un entorno de producción, se recomienda que obtengan certificados de Hola de una entidad de certificación pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-244">However, for a production environment, we recommend that you obtain hello certificate from a public CA.</span></span>
  * <span data-ttu-id="00b5e-245">Si usa un certificado que no sea de confianza pública, asegúrese de que ese certificado Hola instalado en cada servidor Proxy de aplicación Web es de confianza en ambas servidor local de Hola y en todos los servidores de federación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-245">If using a certificate that is not publicly trusted, ensure that hello certificate installed on each Web Application Proxy server is trusted on both hello local server and on all federation servers</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-246">identidad de Hello del certificado de hello debe coincidir con nombre de servicio de federación de hello (por ejemplo, sts.contoso.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-246">hello identity of hello certificate must match hello federation service name (for example, sts.contoso.com).</span></span>
  * <span data-ttu-id="00b5e-247">identidad de Hello es una extensión de nombre alternativo (SAN) de asunto de tipo dNSName o, si no hay entradas SAN, el nombre del firmante de hello especificado como un nombre común.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-247">hello identity is either a subject alternative name (SAN) extension of type dNSName or, if there are no SAN entries, hello subject name specified as a common name.</span></span>  
  * <span data-ttu-id="00b5e-248">Varias entradas de SAN pueden estar presentes en el certificado de hello, proporcionado por uno de ellos coincide con el nombre de servicio de federación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-248">Multiple SAN entries can be present in hello certificate, provided one of them matches hello federation service name.</span></span>
  * <span data-ttu-id="00b5e-249">Si tiene previsto toouse al área de trabajo, un SAN adicional es necesario con el valor de hello **enterpriseregistration.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-249">If you are planning toouse Workplace Join, an additional SAN is required with hello value **enterpriseregistration.**</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-250">seguido por el sufijo de nombre Principal de usuario (UPN) de Hola de su organización, por ejemplo, **enterpriseregistration.contoso.com**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-250">followed by hello User Principal Name (UPN) suffix of your organization, for example, **enterpriseregistration.contoso.com**.</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-251">No se admiten certificados basados en claves CryptoAPI Next Generation (CNG) ni en proveedores de almacenamiento de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-251">Certificates based on CryptoAPI next generation (CNG) keys and key storage providers are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-252">Esto significa que debe utilizar un certificado basado en un CSP (proveedor de servicios criptográficos) y no en un KSP (proveedor de almacenamiento de claves).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-252">This means you must use a certificate based on a CSP (cryptographic service provider) and not a KSP (key storage provider).</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-253">Se admiten certificados comodín.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-253">Wild-card certificates are supported.</span></span>

### <a name="name-resolution-for-federation-servers"></a><span data-ttu-id="00b5e-254">Resolución de nombres para los servidores de federación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-254">Name resolution for federation servers</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-255">Configurar registros DNS para hello el nombre de servicio de federación de AD FS (por ejemplo sts.contoso.com) de intranet (el servidor DNS interno) de Hola y Hola extranet (públicas de DNS a través de su registrador de dominios).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-255">Set up DNS records for hello AD FS federation service name (for example sts.contoso.com) for both hello intranet (your internal DNS server) and hello extranet (public DNS through your domain registrar).</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-256">Registro de DNS de intranet de hello, asegúrese de que usa un registros y no los registros CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-256">For hello intranet DNS record, ensure that you use A records and not CNAME records.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-257">Esto es necesario para toowork de autenticación de windows correctamente desde el equipo Unidos a un dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-257">This is required for windows authentication toowork correctly from your domain joined machine.</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-258">Si va a implementar más de un servidor de AD FS o servidor Proxy de aplicación Web, asegúrese de que ha configurado el equilibrador de carga y que el equilibrador de carga de registros DNS de hello para el servicio de federación de hello AD FS nombre (por ejemplo sts.contoso.com) punto toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-258">If you are deploying more than one AD FS server or Web Application Proxy server, then ensure that you have configured your load balancer and that hello DNS records for hello AD FS federation service name (for example sts.contoso.com) point toohello load balancer.</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-259">Para toowork de la autenticación integrada de windows para las aplicaciones de explorador mediante Internet Explorer en la intranet, asegúrese de que Hola nombre de servicio de federación de AD FS (por ejemplo sts.contoso.com) se agrega toohello la zona de intranet en Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-259">For windows integrated authentication toowork for browser applications using Internet Explorer in your intranet, ensure that hello AD FS federation service name (for example sts.contoso.com) is added toohello intranet zone in IE.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-260">Esto puede controlarse a través de directiva de grupo y tooall implementado los equipos unidos su dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-260">This can be controlled via group policy and deployed tooall your domain joined computers.</span></span>

## <a name="azure-ad-connect-supporting-components"></a><span data-ttu-id="00b5e-261">Componentes de soporte de Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-261">Azure AD Connect supporting components</span></span>
<span data-ttu-id="00b5e-262">Hola aquí te mostramos una lista de componentes que instala Azure AD Connect en servidor hello donde está instalado Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-262">hello following is a list of components that Azure AD Connect installs on hello server where Azure AD Connect is installed.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-263">Esta lista es para una instalación rápida básica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-263">This list is for a basic Express installation.</span></span> <span data-ttu-id="00b5e-264">Si elige toouse otro SQL Server en hello instale la página de servicios de sincronización y, a continuación, SQL Express LocalDB no está instalado localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-264">If you choose toouse a different SQL Server on hello Install synchronization services page, then SQL Express LocalDB is not installed locally.</span></span>

* <span data-ttu-id="00b5e-265">Azure AD Connect Health</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-265">Azure AD Connect Health</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-266">Microsoft Online Services - Ayudante para el inicio de sesión, para profesionales de TI (instalado pero sin ninguna dependencia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-266">Microsoft Online Services Sign-In Assistant for IT Professionals (installed but no dependency on it)</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-267">Utilidades de línea de comandos de Microsoft SQL Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-267">Microsoft SQL Server 2012 Command Line Utilities</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-268">Microsoft SQL Server 2012 Express LocalDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-268">Microsoft SQL Server 2012 Express LocalDB</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-269">Microsoft SQL Server 2012 Native Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-269">Microsoft SQL Server 2012 Native Client</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-270">Paquete de redistribución de Microsoft Visual C++ 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-270">Microsoft Visual C++ 2013 Redistribution Package</span></span>

## <a name="hardware-requirements-for-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="00b5e-271">Requisitos de hardware de Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-271">Hardware requirements for Azure AD Connect</span></span>
<span data-ttu-id="00b5e-272">tabla de Hello siguiente muestra los requisitos mínimos de hello para el equipo de sincronización de Azure AD Connect Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-272">hello table below shows hello minimum requirements for hello Azure AD Connect sync computer.</span></span>

| <span data-ttu-id="00b5e-273">Cantidad de objetos en Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-273">Number of objects in Active Directory</span></span> | <span data-ttu-id="00b5e-274">CPU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-274">CPU</span></span> | <span data-ttu-id="00b5e-275">Memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-275">Memory</span></span> | <span data-ttu-id="00b5e-276">Tamaño de disco duro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-276">Hard drive size</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="00b5e-277">Menos de 10.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-277">Fewer than 10,000</span></span> |<span data-ttu-id="00b5e-278">1,6 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-278">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="00b5e-279">4 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-279">4 GB</span></span> |<span data-ttu-id="00b5e-280">70 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-280">70 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="00b5e-281">10.000–50.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-281">10,000–50,000</span></span> |<span data-ttu-id="00b5e-282">1,6 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-282">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="00b5e-283">4 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-283">4 GB</span></span> |<span data-ttu-id="00b5e-284">70 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-284">70 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="00b5e-285">50.000–100.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-285">50,000–100,000</span></span> |<span data-ttu-id="00b5e-286">1,6 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-286">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="00b5e-287">16 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-287">16 GB</span></span> |<span data-ttu-id="00b5e-288">100 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-288">100 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="00b5e-289">De 100.000 o más objetos se requiere la versión completa de Hola de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-289">For 100,000 or more objects hello full version of SQL Server is required</span></span> | | | |
| <span data-ttu-id="00b5e-290">100.000–300.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-290">100,000–300,000</span></span> |<span data-ttu-id="00b5e-291">1,6 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-291">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="00b5e-292">32 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-292">32 GB</span></span> |<span data-ttu-id="00b5e-293">< 300 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-293">300 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="00b5e-294">300.000–600.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-294">300,000–600,000</span></span> |<span data-ttu-id="00b5e-295">1,6 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-295">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="00b5e-296">32 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-296">32 GB</span></span> |<span data-ttu-id="00b5e-297">450 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-297">450 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="00b5e-298">Más de 600.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-298">More than 600,000</span></span> |<span data-ttu-id="00b5e-299">1,6 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-299">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="00b5e-300">32 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-300">32 GB</span></span> |<span data-ttu-id="00b5e-301">500 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-301">500 GB</span></span> |

<span data-ttu-id="00b5e-302">Hola requisitos mínimos para equipos que ejecutan AD FS o servidores de aplicaciones Web es la siguiente de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-302">hello minimum requirements for computers running AD FS or Web Application Servers is hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="00b5e-303">CPU: 1,6 GHz con doble núcleo o superior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-303">CPU: Dual core 1.6 GHz or higher</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-304">MEMORIA: 2 GB o superior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-304">MEMORY: 2 GB or higher</span></span>
* <span data-ttu-id="00b5e-305">VM de Azure: configuración A2 o superior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-305">Azure VM: A2 configuration or higher</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="00b5e-306">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-306">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="00b5e-307">Obtenga más información sobre la [Integración de las identidades locales con Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00b5e-307">Learn more about [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span></span>
