---
title: "términos de licencia de Analysis Services ADOMD.NET aaaAzure | Documentos de Microsoft"
description: "Términos del contrato de licencia de usuario final para hello MICROSOFT ANALYSIS SERVICES – paquete redistribuible de ADOMD.NET"
services: analysis-services
documentationcenter: 
author: minewiskan
manager: erikre
editor: 
tags: 
ms.assetid: 
ms.service: analysis-services
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: na
ms.date: 07/13/2017
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 7f0f7d1081e020f047ea33dfa5a6c300017862dc
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="analysis-services-adomdnet-redistributable-package-end-user-license-agreement-eula"></a><span data-ttu-id="42b25-103">Contrato de licencia de usuario final (CLUF) para el paquete redistribuible de Analysis Services (ADOMD.NET)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-103">Analysis Services ADOMD.NET redistributable package End User License Agreement (EULA)</span></span>

## <a name="microsoft-software-license-terms"></a><span data-ttu-id="42b25-104">TÉRMINOS DE LICENCIA DE SOFTWARE DE MICROSOFT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-104">MICROSOFT SOFTWARE LICENSE TERMS</span></span>

## <a name="microsoft-analysis-services--adomdnet"></a><span data-ttu-id="42b25-105">MICROSOFT ANALYSIS SERVICES: ADOMD.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-105">MICROSOFT ANALYSIS SERVICES – ADOMD.NET</span></span>

<span data-ttu-id="42b25-106">**IF que VIVEN en hello (o son A BUSINESS con un PRINCIPAL lugar de negocio IN) Estados Unidos, lea Hola sección debajo de "Enlace de exención de arbitraje y acción de clase". AFECTA A CÓMO SE RESUELVEN LOS CONFLICTOS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-106">**IF YOU LIVE IN (OR ARE A BUSINESS WITH A PRINCIPAL PLACE OF BUSINESS IN) hello UNITED STATES, PLEASE READ hello “BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER” SECTION BELOW. IT AFFECTS HOW DISPUTES ARE RESOLVED.**</span></span>

<span data-ttu-id="42b25-107">Los presentes términos de licencia constituyen un contrato entre usted y Microsoft Corporation (o alguna de sus filiales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-107">These license terms are an agreement between you and Microsoft Corporation (or one of its affiliates).</span></span> <span data-ttu-id="42b25-108">Se aplican toohello del software indicado anteriormente y las actualizaciones de software o servicios de Microsoft (excepto toohello extensión dichos servicios y las actualizaciones están acompañadas por términos nuevas o adicionales, en cuyo caso estos términos diferentes prospectivamente se aplican y no modifique su o Derechos de Microsoft relativos actualiza toopre software o servicios).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-108">They apply toohello software named above and any Microsoft services or software updates (except toohello extent such services or updates are accompanied by new or additional terms, in which case those different terms apply prospectively and do not alter your or Microsoft’s rights relating toopre-updated software or services).</span></span> <span data-ttu-id="42b25-109">Si cumple con estos términos de licencia, deberá Hola derechos a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-109">IF YOU COMPLY WITH THESE LICENSE TERMS, YOU HAVE hello RIGHTS BELOW.</span></span> <span data-ttu-id="42b25-110">USANDO Hola SOFTWARE, que acepta estos términos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-110">BY USING hello SOFTWARE, YOU ACCEPT THESE TERMS.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="42b25-111">**DERECHOS DE INSTALACIÓN Y USO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-111">**INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span>

    <span data-ttu-id="42b25-112">**a)    General.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-112">**a)    General.**</span></span> <span data-ttu-id="42b25-113">Puede instalar y usar cualquier número de copias del software de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-113">You may install and use any number of copies of hello software.</span></span>

    <span data-ttu-id="42b25-114">**b)    Software de terceros.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-114">**b)    Third Party Software.**</span></span> <span data-ttu-id="42b25-115">software de Hello puede incluir aplicaciones de terceros que Microsoft, no Hola de terceros, tooyou de licencias en este contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-115">hello software may include third party applications that Microsoft, not hello third party, licenses tooyou under this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="42b25-116">Los avisos incluidos con respecto a aplicaciones de terceros son solo para fines informativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-116">Any included notices for third party applications are for your information only.</span></span>

    <span data-ttu-id="42b25-117">**c)     Pruebas comparativas con productos de la competencia.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-117">**c)    Competitive Benchmarking.**</span></span> <span data-ttu-id="42b25-118">Si es un competidor directo, y que obtenga acceso o utilice el software de Hola para fines de pruebas comparativas competitivo, análisis o recopilación de inteligencia, anulan exactamente igual que en Microsoft, sus subsidiarias y sus empresas filiales (incluidos prospectivamente) cualquier use competitivo, acceso y pruebas comparativas restricciones de prueba en Hola términos que rigen la extensión de toohello de software son los términos de uso o propone toobe, más restrictivo que los términos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-118">If you are a direct competitor, and you access or use hello software for purposes of competitive benchmarking, analysis, or intelligence gathering, you waive as against Microsoft, its subsidiaries, and its affiliated companies (including prospectively) any competitive use, access, and benchmarking test restrictions in hello terms governing your software toohello extent your terms of use are, or purport toobe, more restrictive than Microsoft’s terms.</span></span> <span data-ttu-id="42b25-119">Si no se anulan dichas restricciones verdadera en términos de Hola que rigen el software, no se permiten tooaccess o usar este software y no lo hará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-119">If you do not waive any such purported restrictions in hello terms governing your software, you are not allowed tooaccess or use this software, and will not do so.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="42b25-120">**CÓDIGO DISTRIBUIBLE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-120">**DISTRIBUTABLE CODE.**</span></span> <span data-ttu-id="42b25-121">software de Hello puede contener código que se permiten toodistribute (es decir, poner a disposición de otros fabricantes) en las aplicaciones se desarrollan, tal y como se describe en esta sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-121">hello software may contain code you are permitted toodistribute (i.e. make available for third parties) in applications you develop, as described in this Section.</span></span>

    <span data-ttu-id="42b25-122">**a)    Derechos de distribución.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-122">**a)    Distribution Rights.**</span></span> <span data-ttu-id="42b25-123">archivos de código y pruebas de Hola se describe a continuación pueden distribuirse si se incluye con el software de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-123">hello code and test files described below are distributable if included with hello software.</span></span>

    <span data-ttu-id="42b25-124">**i.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-124">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="42b25-125">Archivos REDIST.TXT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-125">REDIST.TXT Files.</span></span> <span data-ttu-id="42b25-126">Puede copiar y distribuir el formulario de código de objeto de Hola de código aparece en la lista de paquetes redistribuibles de hello en software de hello, si existe, o en Redist.txt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-126">You may copy and distribute hello object code form of code listed on hello REDIST list in hello software, if any, or listed at Redist.txt;</span></span>

    <span data-ttu-id="42b25-127">**ii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-127">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="42b25-128">Biblioteca de imágenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-128">Image Library.</span></span> <span data-ttu-id="42b25-129">Puede copiar y distribuir imágenes, gráficos y las animaciones en hello biblioteca de imágenes, como se describe en la documentación del software Hola; y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-129">You may copy and distribute images, graphics, and animations in hello Image Library as described in hello software documentation; and</span></span>

    <span data-ttu-id="42b25-130">**iii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-130">**iii.**</span></span>    <span data-ttu-id="42b25-131">Distribución de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-131">Third Party Distribution.</span></span> <span data-ttu-id="42b25-132">Puede permitir que los distribuidores de su toocopy de aplicaciones y distribuir cualquier parte de este código distribuible elige toodistribute con sus aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-132">You may permit distributors of your applications toocopy and distribute any of this distributable code you elect toodistribute with your applications.</span></span>

    <span data-ttu-id="42b25-133">**b)    Requisitos de distribución.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-133">**b)    Distribution Requirements.**</span></span> <span data-ttu-id="42b25-134">Para cualquier código que distribuya, debe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-134">For any code you distribute, you must:</span></span>

    <span data-ttu-id="42b25-135">**i.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-135">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="42b25-136">Agregar funcionalidad primaria relevante tooit en sus aplicaciones;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-136">add significant primary functionality tooit in your applications;</span></span>

    <span data-ttu-id="42b25-137">**ii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-137">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="42b25-138">requerir distribuidores y usuarios finales externos tooagree tooterms que protegen y Microsoft al menos tanta como este contrato; y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-138">require distributors and external end users tooagree tooterms that protect it and Microsoft at least as much as this agreement; and</span></span>

    <span data-ttu-id="42b25-139">**iii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-139">**iii.**</span></span>    <span data-ttu-id="42b25-140">indemnizar, Defender y Microsoft frente a cualquier reclamación, incluidos honorarios, distribución toohello relacionados o el uso de las aplicaciones, excepto toohello extensión que cualquier notificación se basa exclusivamente en código distribuible Hola sin modificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-140">indemnify, defend, and hold harmless Microsoft from any claims, including attorneys’ fees, related toohello distribution or use of your applications, except toohello extent that any claim is based solely on hello unmodified distributable code.</span></span>

    <span data-ttu-id="42b25-141">**c)    Restricciones de distribución.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-141">**c)    Distribution Restrictions.**</span></span> <span data-ttu-id="42b25-142">No puede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-142">You may not:</span></span>

    <span data-ttu-id="42b25-143">**i.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-143">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="42b25-144">Usar diseños o marcas comerciales de Microsoft en su aplicación de forma alguna que sugiera que su aplicación procede de Microsoft o ha sido refrendada por Microsoft; ni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-144">use Microsoft’s trademarks or trade dress in your application in any way that suggests your application comes from or is endorsed by Microsoft; or</span></span>

    <span data-ttu-id="42b25-145">**ii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-145">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="42b25-146">modificar o distribuir el código de origen de Hola de cualquier código distribuible para que cualquier parte del mismo quede licencia tooany de asunto que requiere que se revele código distribuible hello, cualquier otra parte del software de Hola o cualquier otra propiedad intelectual de Microsoft o distribuye en forma de código fuente, o que otros tienen toomodify derecho Hola se.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-146">modify or distribute hello source code of any distributable code so that any part of it becomes subject tooany license that requires that hello distributable code, any other part of hello software, or any of Microsoft’s other intellectual property be disclosed or distributed in source code form, or that others have hello right toomodify it.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="42b25-147">**RECOPILACIÓN DE DATOS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-147">**DATA COLLECTION.**</span></span> <span data-ttu-id="42b25-148">Hola puede recopilar información acerca de usted y su uso del software de Hola y envía ese tooMicrosoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-148">hello software may collect information about you and your use of hello software and send that tooMicrosoft.</span></span> <span data-ttu-id="42b25-149">Microsoft puede usar los servicios de tooprovide de esta información y mejorar los productos y servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-149">Microsoft may use this information tooprovide services and improve Microsoft’s products and services.</span></span> <span data-ttu-id="42b25-150">Los derechos de desactivación, si los hay, se describen en la documentación del producto Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-150">Your opt-out rights, if any, are described in hello product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="42b25-151">Algunas características de software de hello pueden habilitar la recopilación de datos de usuarios de las aplicaciones que obtenga acceso o utilice el software de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-151">Some features in hello software may enable collection of data from users of your applications that access or use hello software.</span></span> <span data-ttu-id="42b25-152">Si utiliza la recopilación de datos tooenable de estas características en sus aplicaciones, debe cumplir la legislación aplicable, incluidos obtener cualquier consentimiento de usuario requerida y mantener una directiva de privacidad destacados que notifica con precisión a los usuarios acerca de cómo usar, recopilar y compartir sus datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-152">If you use these features tooenable data collection in your applications, you must comply with applicable law, including getting any required user consent, and maintain a prominent privacy policy that accurately informs users about how you use, collect, and share their data.</span></span> <span data-ttu-id="42b25-153">Puede obtener más información sobre la recopilación de datos de Microsoft y usar en la documentación del producto de Hola y Hola declaración de privacidad de Microsoft en [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-153">You can learn more about Microsoft’s data collection and use in hello product documentation and hello Microsoft Privacy Statement at [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span></span> <span data-ttu-id="42b25-154">El usuario acepta toocomply con todas las disposiciones aplicables de hello declaración de privacidad de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-154">You agree toocomply with all applicable provisions of hello Microsoft Privacy Statement.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="42b25-155">**ÁMBITO DE LA LICENCIA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-155">**SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="42b25-156">Hola software se cede bajo licencia, no se vende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-156">hello software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="42b25-157">Microsoft se reserva todos los demás derechos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-157">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="42b25-158">A menos que la ley aplicable le otorgue más derechos a pesar de esta limitación, usted no hará lo siguiente (y no tiene derecho a ello):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-158">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you will not (and have no right to):</span></span>

    <span data-ttu-id="42b25-159">**un)** solucionar temporalmente las limitaciones técnicas en software de Hola que solo le permitan toouse en ciertos aspectos;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-159">**a)**  work around any technical limitations in hello software that only allow you toouse it in certain ways;</span></span>

    <span data-ttu-id="42b25-160">**b)** ingeniería inversa, descompilar ni desensamblar el software de hello;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-160">**b)**  reverse engineer, decompile or disassemble hello software;</span></span>

    <span data-ttu-id="42b25-161">**c)** quitar, minimizar, bloquear o modificar los avisos de Microsoft o sus proveedores de software de hello;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-161">**c)**  remove, minimize, block, or modify any notices of Microsoft or its suppliers in hello software;</span></span>

    <span data-ttu-id="42b25-162">**d.)** utilizar software Hola de manera que corresponde a la ley de Hola o toocreate o propaga malware; o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-162">**d)**  use hello software in any way that is against hello law or toocreate or propagate malware; or</span></span> 

    <span data-ttu-id="42b25-163">**e)** compartir, publicar, distribuir o prestar el software de hello (excepto cualquier código distribuible, asunto toohello condiciones anteriores), proporcionar el software de hello como una solución hospedada independiente para que otros lo toouse o transferencia Hola software o este contrato tooany de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-163">**e)**  share, publish, distribute, or lend hello software (except for any distributable code, subject toohello terms above), provide hello software as a stand-alone hosted solution for others toouse, or transfer hello software or this agreement tooany third party.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="42b25-164">**RESTRICCIONES A LA EXPORTACIÓN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-164">**EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="42b25-165">El usuario debe cumplir con todas las leyes de exportación nacionales e internacionales y la normativa que se aplican toohello software, que incluye restricciones sobre destinos, usuarios finales y uso final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-165">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply toohello software, which include restrictions on destinations, end users, and end use.</span></span> <span data-ttu-id="42b25-166">Para más información sobre las restricciones de exportación, visite [http://aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-166">For further information on export restrictions, visit [http://aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting).</span></span>

6.  <span data-ttu-id="42b25-167">**SERVICIOS DE SOPORTE TÉCNICO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-167">**SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="42b25-168">Microsoft no está obligado bajo este acuerdo tooprovide cualquiera servicios de soporte técnico para el software de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-168">Microsoft is not obligated under this agreement tooprovide any support services for hello software.</span></span> <span data-ttu-id="42b25-169">Cualquier compatibilidad se proporciona "tal cual", "con todos los defectos" y sin garantía de ningún tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-169">Any support provided is “as is”, “with all faults”, and without warranty of any kind.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="42b25-170">**ACTUALIZACIONES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-170">**UPDATES.**</span></span> <span data-ttu-id="42b25-171">software de Hello periódicamente puede buscar actualizaciones y descargarlas e instalarlas automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-171">hello software may periodically check for updates, and download and install them for you.</span></span> <span data-ttu-id="42b25-172">Puede obtener actualizaciones solo de Microsoft o de fuentes autorizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-172">You may obtain updates only from Microsoft or authorized sources.</span></span> <span data-ttu-id="42b25-173">Microsoft necesite tooupdate su tooprovide de sistema que con las actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-173">Microsoft may need tooupdate your system tooprovide you with updates.</span></span> <span data-ttu-id="42b25-174">El usuario acepta tooreceive estas actualizaciones automáticas sin ningún otro aviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-174">You agree tooreceive these automatic updates without any additional notice.</span></span> <span data-ttu-id="42b25-175">Las actualizaciones pueden no incluir o admitir todas las características existentes de software, servicios o dispositivos periféricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-175">Updates may not include or support all existing software features, services, or peripheral devices.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="42b25-176">**CLÁUSULA DE RENUNCIA A DEMANDAS COLECTIVAS Y CLÁUSULA DE ARBITRAJE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-176">**BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER.**</span></span> <span data-ttu-id="42b25-177">En esta sección se aplica si vive en (o, si una empresa, su lugar de trabajo principal se encuentra en) Hola Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-177">This Section applies if you live in (or, if a business, your principal place of business is in) hello United States.</span></span>  <span data-ttu-id="42b25-178">Si usted y Microsoft tienen un conflicto, usted y Microsoft acuerdan tootry para tooresolve de 60 días, de manera informal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-178">If you and Microsoft have a dispute, you and Microsoft agree tootry for 60 days tooresolve it informally.</span></span> <span data-ttu-id="42b25-179">Si usted y Microsoft no es posible, usted y Microsoft acuerdan toobinding arbitraje individuales antes de hello American Association de arbitraje en hello Ley Federal de arbitraje ("FAA") y no toosue en Tribunal delante de un juez o un jurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-179">If you and Microsoft can’t, you and Microsoft agree toobinding individual arbitration before hello American Arbitration Association under hello Federal Arbitration Act (“FAA”), and not toosue in court in front of a judge or jury.</span></span> <span data-ttu-id="42b25-180">En su lugar, un árbitro neutral tomará la decisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-180">Instead, a neutral arbitrator will decide.</span></span> <span data-ttu-id="42b25-181">No se permiten las demandas de acción de clase, toda la clase arbitral, privadas acciones de abogado general y cualquier otro continuar que alguien actúa en una capacidad representativa; ni es combinar procedimientos individuales sin consentimiento Hola de todas las entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-181">Class action lawsuits, class-wide arbitrations, private attorney-general actions, and any other proceeding where someone acts in a representative capacity are not allowed; nor is combining individual proceedings without hello consent of all parties.</span></span> <span data-ttu-id="42b25-182">Hola completa de arbitraje de acuerdo contiene más de términos y está en [http://aka.ms/arb-agreement-1](http://aka.ms/arb-agreement-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-182">hello complete Arbitration Agreement contains more terms and is at [http://aka.ms/arb-agreement-1](http://aka.ms/arb-agreement-1).</span></span> <span data-ttu-id="42b25-183">Usted y Microsoft acuerdan toothese términos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-183">You and Microsoft agree toothese terms.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="42b25-184">**CONTRATO COMPLETO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-184">**ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="42b25-185">Este contrato, y los términos de Microsoft puede proporcionar para suplementos, actualizaciones o aplicaciones de terceros, es el contrato completo Hola del software de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-185">This agreement, and any other terms Microsoft may provide for supplements, updates, or third-party applications, is hello entire agreement for hello software.</span></span>

10. <span data-ttu-id="42b25-186">**LEGISLACIÓN aplicable y conflictos de tooRESOLVE de contexto.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-186">**APPLICABLE LAW AND PLACE tooRESOLVE DISPUTES.**</span></span> <span data-ttu-id="42b25-187">Si adquirió el software de hello en Estados Unidos de Hola o Canadá, Hola leyes de hello estado o provincia donde viva (o, si una empresa, donde se encuentra el lugar de trabajo principal) controlan la interpretación de Hola de este contrato, reclamaciones por su incumplimiento y todos los el resto de reclamaciones (incluida la protección del consumidor, competencia desleal y responsabilidad extracontractual notificaciones), independientemente del conflicto de principios legales, salvo que Hola FAA rige todos los elementos relacionados con tooarbitration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-187">If you acquired hello software in hello United States or Canada, hello laws of hello state or province where you live (or, if a business, where your principal place of business is located) govern hello interpretation of this agreement, claims for its breach, and all other claims (including consumer protection, unfair competition, and tort claims), regardless of conflict of laws principles, except that hello FAA governs everything related tooarbitration.</span></span> <span data-ttu-id="42b25-188">Si adquirió el software de Hola en cualquier otro país, se aplicarán sus leyes, salvo que todo lo relacionado con rige Hola FAA tooarbitration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-188">If you acquired hello software in any other country, its laws apply, except that hello FAA governs everything related tooarbitration.</span></span> <span data-ttu-id="42b25-189">Si existe la jurisdicción federal de Estados Unidos, usted y Microsoft consentimiento tooexclusive jurisdicción y tribunal federal de hello en condado rey, Washington para todos los conflictos que escuchó en Tribunal (excepto el arbitraje).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-189">If U.S. federal jurisdiction exists, you and Microsoft consent tooexclusive jurisdiction and venue in hello federal court in King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span> <span data-ttu-id="42b25-190">De lo contrario, usted y Microsoft consentimiento tooexclusive jurisdicción y Hola Superior Tribunal de rey condado, Washington, para todos los conflictos que escuchó en Tribunal (excepto el arbitraje).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-190">If not, you and Microsoft consent tooexclusive jurisdiction and venue in hello Superior Court of King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span>

11. <span data-ttu-id="42b25-191">**DERECHOS DEL CONSUMIDOR; VARIACIONES REGIONALES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-191">**CONSUMER RIGHTS; REGIONAL VARIATIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="42b25-192">En este contrato se describen determinados derechos legales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-192">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="42b25-193">Puede tener otros derechos, incluidos los derechos del consumidor, leyes Hola de su estado, provincia o país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-193">You may have other rights, including consumer rights, under hello laws of your state, province, or country.</span></span> <span data-ttu-id="42b25-194">Separar y además de su relación con Microsoft, también puede tener derechos con respecto toohello entidad desde la que adquirió el software de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-194">Separate and apart from your relationship with Microsoft, you may also have rights with respect toohello party from which you acquired hello software.</span></span> <span data-ttu-id="42b25-195">Este contrato no modifica esos otros derechos si Hola leyes de su estado, provincia o país no permiten, toodo así.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-195">This agreement does not change those other rights if hello laws of your state, province, or country do not permit it toodo so.</span></span> <span data-ttu-id="42b25-196">Por ejemplo, si ha adquirido software hello en uno de hello debajo de las regiones o leyes del país obligatoria se aplica, a continuación, Hola aplicarán tooyou disposiciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-196">For example, if you acquired hello software in one of hello below regions, or mandatory country law applies, then hello following provisions apply tooyou:</span></span>

    <span data-ttu-id="42b25-197">**a)    Australia.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-197">**a)    Australia.**</span></span> <span data-ttu-id="42b25-198">Cuenta con garantías legales bajo Hola ley australiana del consumidor y nada en este contrato está previsto tooaffect dichos derechos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-198">You have statutory guarantees under hello Australian Consumer Law and nothing in this agreement is intended tooaffect those rights.</span></span>

    <span data-ttu-id="42b25-199">**b)    Canadá.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-199">**b)    Canada.**</span></span> <span data-ttu-id="42b25-200">Si adquirió este software en Canadá, se puede dejar de recibir actualizaciones si se desactiva la característica de actualización automática de hello, desconectar el dispositivo de hello Internet (cuando se vuelve a conectar toohello Internet, sin embargo, software de Hola reanudará buscando y instalación de actualizaciones), o desinstalar el software de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-200">If you acquired this software in Canada, you may stop receiving updates by turning off hello automatic update feature, disconnecting your device from hello Internet (if and when you re-connect toohello Internet, however, hello software will resume checking for and installing updates), or uninstalling hello software.</span></span> <span data-ttu-id="42b25-201">documentación del producto Hello, si los hay, también puede especificar cómo tooturn desactivar las actualizaciones para su dispositivo o software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-201">hello product documentation, if any, may also specify how tooturn off updates for your specific device or software.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="42b25-202">**c)    Alemania y Austria.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-202">**c)    Germany and Austria.**</span></span>

    <span data-ttu-id="42b25-203">**i.    Garantía.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-203">**i.    Warranty.**</span></span> <span data-ttu-id="42b25-204">software de la licencia correcta de Hello llevará a cabo esencialmente como se describe en los materiales de Microsoft que acompañan a software de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-204">hello properly licensed software will perform substantially as described in any Microsoft materials that accompany hello software.</span></span> <span data-ttu-id="42b25-205">Sin embargo, Microsoft no ofrece ninguna garantía en relación contractual toohello autoriza el uso de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-205">However, Microsoft gives no contractual guarantee in relation toohello licensed software.</span></span>
        
    <span data-ttu-id="42b25-206">**ii.   Limitación de responsabilidad.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-206">**ii.   Limitation of Liability.**</span></span> <span data-ttu-id="42b25-207">En el caso de conducta intencional, negligencia, notificaciones basadas en hello ley de responsabilidad de producto, así como, en caso de muerte o lesiones personales o físicos, Microsoft es responsable según la ley legales toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-207">In case of intentional conduct, gross negligence, claims based on hello Product Liability Act, as well as, in case of death or personal or physical injury, Microsoft is liable according toohello statutory law.</span></span>

    <span data-ttu-id="42b25-208">Asunto toohello anterior cláusula ii., Microsoft solo será responsable de negligencia leve si Microsoft está en incumplimiento de tales obligaciones contractuales material, realización de Hola que facilitar Hola rendimiento vencimiento de este contrato, incumplimiento de Hola de los cuales ponga en peligro Hola propósito de esta compatibilidad hello y de acuerdo con la que una entidad puede confiar constantemente en (denominadas "obligaciones cardinales").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-208">Subject toohello foregoing clause ii., Microsoft will only be liable for slight negligence if Microsoft is in breach of such material contractual obligations, hello fulfillment of which facilitate hello due performance of this agreement, hello breach of which would endanger hello purpose of this agreement and hello compliance with which a party may constantly trust in (so-called "cardinal obligations").</span></span> <span data-ttu-id="42b25-209">En otros casos de negligencia leve, Microsoft no será responsable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-209">In other cases of slight negligence, Microsoft will not be liable for slight negligence.</span></span>

12. <span data-ttu-id="42b25-210">**EXCLUSIÓN DE GARANTÍA. Hola SOFTWARE con licencia "tal"cual. LLEVEN Hola a riesgo de uso de TI. MICROSOFT NO OFRECE NINGUNA GARANTÍA, GARANTÍAS O CONDICIONES. toohello extensión permitidos bajo las leyes, MICROSOFT excluye todas las implícito garantías, incluidos COMERCIABILIDAD, idoneidad para un propósito específico, y ausencia de infracción.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-210">**DISCLAIMER OF WARRANTY. hello SOFTWARE IS LICENSED “AS IS.” YOU BEAR hello RISK OF USING IT. MICROSOFT GIVES NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES, OR CONDITIONS. toohello EXTENT PERMITTED UNDER APPLICABLE LAWS, MICROSOFT EXCLUDES ALL IMPLIED WARRANTIES, INCLUDING MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, AND NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

13. <span data-ttu-id="42b25-211">**LIMITACIÓN Y EXCLUSIÓN DE RECLAMACIONES Y DAÑOS. Si tiene cualquier base para la recuperación de daños a pesar de hello PRECEDING declinación de responsabilidades de garantía, se puede recuperar de MICROSOFT y sus proveedores solo directa daños seguridad tooU.S. 5,00 USD. NO PUEDE RECUPERAR NINGÚN OTRO DAÑO, ENTRE OTROS, CONSECUENCIALES, PÉRDIDAS DE BENEFICIOS, ESPECIALES, INDIRECTOS O INCIDENTALES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-211">**LIMITATION ON AND EXCLUSION OF DAMAGES. IF YOU HAVE ANY BASIS FOR RECOVERING DAMAGES DESPITE hello PRECEDING DISCLAIMER OF WARRANTY, YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT AND ITS SUPPLIERS ONLY DIRECT DAMAGES UP tooU.S. $5.00. YOU CANNOT RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES.**</span></span>

<span data-ttu-id="42b25-212">**Esta limitación aplica too(a) cualquier cuestión relacionada con toohello software, servicios, contenido (incluido el código) en sitios de Internet de terceros o aplicaciones de terceros; y (b) de reclamaciones por incumplimiento de contrato, garantía, garantía o condición; responsabilidad objetiva, negligencia o AGRAVIO; o cualquier otro tipo de notificación; en cada extensión toohello casos permitido por la ley aplicable.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-212">**This limitation applies too(a) anything related toohello software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party applications; and (b) claims for breach of contract, warranty, guarantee, or condition; strict liability, negligence, or other tort; or any other claim; in each case toohello extent permitted by applicable law.**</span></span>

<span data-ttu-id="42b25-213">**También se aplica incluso si Microsoft conocía o debería haber conocido Hola posibilidad de daños de Hola. Hola por encima de la limitación o exclusión no aplicarse tooyou porque su estado, provincia o país no se permita la exclusión de Hola o limitación de daños incidentales, CONSECUENTES u otros daños.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-213">**It also applies even if Microsoft knew or should have known about hello possibility of hello damages. hello above limitation or exclusion may not apply tooyou because your state, province, or country may not allow hello exclusion or limitation of incidental, consequential, or other damages.**</span></span>

<span data-ttu-id="42b25-214">**Tenga en cuenta: este software se distribuye en Canadá, algunas de las cláusulas de hello en este contrato se proporcionan abajo en francés.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-214">**Please note: As this software is distributed in Canada, some of hello clauses in this agreement are provided below in French.**</span></span>

<span data-ttu-id="42b25-215">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français. EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ». Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril. Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier. La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-215">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français. EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ». Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril. Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier. La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.**</span></span>

<span data-ttu-id="42b25-216">**LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-216">**LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.**</span></span>

<span data-ttu-id="42b25-217">**Cette limitation concerne:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-217">**Cette limitation concerne:**</span></span>
*   <span data-ttu-id="42b25-218">**tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers; et**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-218">**tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers; et**</span></span>
*   <span data-ttu-id="42b25-219">**les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-219">**les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.**</span></span>

<span data-ttu-id="42b25-220">**Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage. Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-220">**Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage. Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard.**</span></span>

<span data-ttu-id="42b25-221">**EFFET JURIDIQUE. Le présent contrat décrit certains droits juridiques. Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays. Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b25-221">**EFFET JURIDIQUE. Le présent contrat décrit certains droits juridiques. Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays. Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.**</span></span>
