---
title: "problemas de implementación de StorSimple aaaTroubleshoot | Documentos de Microsoft"
description: "Describe cómo toodiagnose y corrección de errores que se producen cuando se implementa en primer lugar StorSimple."
services: storsimple
documentationcenter: NA
author: alkohli
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: f8352eaa-193c-42d1-8818-0b8e02d8485d
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: TBD
ms.date: 08/18/2016
ms.author: alkohli
ms.openlocfilehash: 9a31a3cfb3be577500b226c2bc8172dd8664bad9
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-storsimple-device-deployment-issues"></a><span data-ttu-id="20cba-103">Solución de problemas de implementación de dispositivos de StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-103">Troubleshoot StorSimple device deployment issues</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="20cba-104">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="20cba-105">Este artículo proporciona instrucciones útiles para la solución de problemas relacionados con la implementación de Microsoft Azure StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-105">This article provides helpful troubleshooting guidance for your Microsoft Azure StorSimple deployment.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-106">Describe los problemas comunes, causas posibles y toohelp pasos recomendados que resolver problemas que pueden experimentar al configurar StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-106">It describes common issues, possible causes, and recommended steps toohelp you resolve problems that you might experience when you configure StorSimple.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-107">Esta información aplica tooboth dispositivo físico de hello StorSimple local y el dispositivo virtual StorSimple Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-107">This information applies tooboth hello StorSimple on-premises physical device and hello StorSimple virtual device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="20cba-108">Problemas relacionados con la configuración del dispositivo que pueda enfrentar pueden producirse al implementar dispositivos Hola para hello primera vez o se pueden producir más adelante, cuando el dispositivo de hello esté operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-108">Device configuration-related issues that you may face can occur when you deploy hello device for hello first time, or they can occur later, when hello device is operational.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-109">Este artículo se centra en la solución de problemas relacionados con la implementación por primera vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-109">This article focuses on troubleshooting first-time deployment issues.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-110">tootroubleshoot un dispositivo operativo, vaya demasiado[solucionar problemas del dispositivo operativa](storsimple-troubleshoot-operational-device.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-110">tootroubleshoot an operational device, go too[Troubleshoot operational device issues](storsimple-troubleshoot-operational-device.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="20cba-111">Este artículo también describe las herramientas de Hola para solucionar problemas en implementaciones de StorSimple y proporciona un ejemplo paso a paso para solucionar problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-111">This article also describes hello tools for troubleshooting StorSimple deployments and provides a step-by-step troubleshooting example.</span></span>

## <a name="first-time-deployment-issues"></a><span data-ttu-id="20cba-112">Problemas de implementación por primera vez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-112">First-time deployment issues</span></span>
<span data-ttu-id="20cba-113">Si experimenta un problema al implementar el dispositivo para hello primera vez, tenga en cuenta Hola siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-113">If you run into an issue when deploying your device for hello first time, consider hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="20cba-114">Si está solucionando un dispositivo físico, asegúrese de que se ha instalado y configurado como se describe en hardware de hello [instalar el dispositivo StorSimple 8100](storsimple-8100-hardware-installation.md) o [instalar su dispositivo 8600 StorSimple](storsimple-8600-hardware-installation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-114">If you are troubleshooting a physical device, make sure that hello hardware has been installed and configured as described in [Install your StorSimple 8100 device](storsimple-8100-hardware-installation.md) or [Install your StorSimple 8600 device](storsimple-8600-hardware-installation.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="20cba-115">Compruebe los requisitos previos para la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-115">Check prerequisites for deployment.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-116">Asegúrese de que tiene toda la información de hello descrita en hello [lista de comprobación de configuración de implementación](storsimple-deployment-walkthrough.md#deployment-configuration-checklist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-116">Make sure that you have all hello information described in hello [deployment configuration checklist](storsimple-deployment-walkthrough.md#deployment-configuration-checklist).</span></span>
* <span data-ttu-id="20cba-117">Revise Hola notas de la versión de StorSimple toosee si se describe el problema de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-117">Review hello StorSimple Release Notes toosee if hello problem is described.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-118">notas de la versión de Hola incluyen soluciones para problemas de instalación conocidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-118">hello release notes include workarounds for known installation problems.</span></span> 

<span data-ttu-id="20cba-119">Durante la implementación de dispositivo, hello más comunes problemas a que los usuarios cara se producen cuando se ejecuta Asistente para la instalación de Hola y cuando registran dispositivo hello mediante Windows PowerShell para StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-119">During device deployment, hello most common issues that users face occur when they run hello setup wizard and when they register hello device via Windows PowerShell for StorSimple.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-120">(Usa Windows PowerShell para StorSimple tooregister y configura el dispositivo de StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-120">(You use Windows PowerShell for StorSimple tooregister and configure your StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-121">Para obtener más información sobre el registro de dispositivos, consulte [Paso 3: Configurar y registrar el dispositivo mediante Windows PowerShell para StorSimple](storsimple-deployment-walkthrough.md#step-3-configure-and-register-the-device-through-windows-powershell-for-storsimple)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-121">For more information on device registration, see [Step 3: Configure and register your device through Windows PowerShell for StorSimple](storsimple-deployment-walkthrough.md#step-3-configure-and-register-the-device-through-windows-powershell-for-storsimple)).</span></span>

<span data-ttu-id="20cba-122">Hola siguientes secciones puede ayudarle a resolver los problemas que encuentre al configurar el dispositivo de StorSimple de Hola para hello primera vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-122">hello following sections can help you resolve issues that you encounter when you configure hello StorSimple device for hello first time.</span></span>

## <a name="first-time-setup-wizard-process"></a><span data-ttu-id="20cba-123">Proceso del Asistente para instalación por primera vez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-123">First-time setup wizard process</span></span>
<span data-ttu-id="20cba-124">Hola pasos resume proceso del Asistente para instalación Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-124">hello following steps summarize hello setup wizard process.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-125">Para obtener información detallada de la configuración, consulte cómo [Implementar el dispositivo StorSimple local](storsimple-deployment-walkthrough.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-125">For detailed setup information, see [Deploy your on-premises StorSimple device](storsimple-deployment-walkthrough.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="20cba-126">Ejecute hello [Invoke-HcsSetupWizard](https://technet.microsoft.com/library/dn688135.aspx) cmdlet toostart Hola Asistente para la instalación que le guiará a través de hello restantes pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-126">Run hello [Invoke-HcsSetupWizard](https://technet.microsoft.com/library/dn688135.aspx) cmdlet toostart hello setup wizard that will guide you through hello remaining steps.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="20cba-127">Configurar red hello: Asistente para la instalación de hello le permite configurar opciones de red para la interfaz de red 0 datos hello en el dispositivo StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-127">Configure hello network: hello setup wizard lets you configure network settings for hello DATA 0 network interface on your StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-128">Estas opciones incluyen siguiente de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-128">These settings include hello following:</span></span>
   * <span data-ttu-id="20cba-129">Virtuales IP (VIP), máscara de subred y puerta de enlace: Hola [Set-HcsNetInterface](https://technet.microsoft.com/library/dn688161.aspx) cmdlet se ejecuta en segundo plano de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-129">Virtual IP (VIP), subnet mask, and gateway – hello [Set-HcsNetInterface](https://technet.microsoft.com/library/dn688161.aspx) cmdlet is executed in hello background.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-130">Dirección IP de hello, máscara de subred y puerta de enlace para la interfaz de red 0 de datos de Hola configura en el dispositivo StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-130">It configures hello IP address, subnet mask, and gateway for hello DATA 0 network interface on your StorSimple device.</span></span>
   * <span data-ttu-id="20cba-131">Servidor DNS principal: Hola [Set-HcsDnsClientServerAddress](https://technet.microsoft.com/library/dn688172.aspx) cmdlet se ejecuta en segundo plano de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-131">Primary DNS server – hello [Set-HcsDnsClientServerAddress](https://technet.microsoft.com/library/dn688172.aspx) cmdlet is executed in hello background.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-132">Configura valores de DNS de hello para la solución StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-132">It configures hello DNS settings for your StorSimple solution.</span></span>
   * <span data-ttu-id="20cba-133">Servidor NTP: Hola [Set-HcsNtpClientServerAddress](https://technet.microsoft.com/library/dn688138.aspx) cmdlet se ejecuta en segundo plano de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-133">NTP server – hello [Set-HcsNtpClientServerAddress](https://technet.microsoft.com/library/dn688138.aspx) cmdlet is executed in hello background.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-134">Establece Hola configuración de servidor NTP para su solución de StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-134">It configures hello NTP server settings for your StorSimple solution.</span></span>
   * <span data-ttu-id="20cba-135">Opcional proxy web: hello [Set-HcsWebProxy](https://technet.microsoft.com/library/dn688154.aspx) cmdlet se ejecuta en segundo plano de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-135">Optional web proxy – hello [Set-HcsWebProxy](https://technet.microsoft.com/library/dn688154.aspx) cmdlet is executed in hello background.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-136">Establece y permite la configuración de proxy web de hello para la solución StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-136">It sets and enables hello web proxy configuration for your StorSimple solution.</span></span>
3. <span data-ttu-id="20cba-137">Configurar contraseñas de hello: Hola siguiente paso es tooset Administrador de dispositivos y las contraseñas de administrador de instantáneas StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-137">Set up hello passwords: hello next step is tooset up device administrator and StorSimple Snapshot Manager passwords.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-138">Si ejecuta Update 1, no podrá tooset requiere la contraseña de administrador de instantáneas StorSimple Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-138">If you are running Update 1, then you will not be required tooset up hello StorSimple Snapshot Manager password.</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="20cba-139">contraseña del Administrador de dispositivos de Hello es toolog usado en el dispositivo de tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-139">hello device administrator password is used toolog on tooyour device.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-140">es la contraseña predeterminada del dispositivo de Hello **Password1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-140">hello default device password is **Password1**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="20cba-141">contraseña de administrador de instantáneas StorSimple de Hello es necesaria cuando configura un administrador de instantáneas StorSimple toouse de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-141">hello StorSimple Snapshot Manager password is required when you configure a device toouse StorSimple Snapshot Manager.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-142">Debe toofirst establecer contraseña de hello en el Asistente para la instalación de hello y, a continuación, puede establecer y cambiar de hello el servicio StorSimple Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-142">You need toofirst set hello password in hello setup wizard, and then you can set and change it from hello StorSimple Manager service.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-143">Esta contraseña autentica el dispositivo de hello con el Administrador de instantáneas de StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-143">This password authenticates hello device with StorSimple Snapshot Manager.</span></span>
     
     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="20cba-144">Las contraseñas se recopilan antes del registro, pero solo se aplican cuando se haya registrado correctamente el dispositivo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-144">Passwords are collected before registration, but applied only after you successfully register hello device.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-145">Si se produce un error tooapply una contraseña, se podrá solicitadas toosupply contraseña de Hola de nuevo hasta que Hola requiere contraseñas (que cumplan los requisitos de complejidad de Hola) se recopilan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-145">If there is a failure tooapply a password, you will be prompted toosupply hello password again until hello required passwords (that meet hello complexity requirements) are collected.</span></span>
     > 
     > 
4. <span data-ttu-id="20cba-146">Registrar el dispositivo de hello: Hola último paso es el dispositivo de hello tooregister con servicio de StorSimple Manager Hola ejecuta en Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-146">Register hello device: hello final step is tooregister hello device with hello StorSimple Manager service running in Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-147">registro de Hello requiere demasiado[obtener clave de registro del servicio de hello](storsimple-manage-service.md#get-the-service-registration-key) de Hola portal de Azure clásico y se proporciona en el Asistente para la instalación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-147">hello registration requires you too[get hello service registration key](storsimple-manage-service.md#get-the-service-registration-key) from hello Azure classic portal, and provide it in hello setup wizard.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-148">Después de que se ha registrado correctamente el dispositivo de hello, una clave de cifrado de datos de servicio se proporciona tooyou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-148">After hello device is successfully registered, a service data encryption key is provided tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-149">Asegúrese de que tookeep el cifrado de clave en una ubicación segura ya que será necesario tooregister todos los dispositivos subsiguientes con el servicio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-149">Be sure tookeep this encryption key in a safe location because it will be required tooregister all subsequent devices with hello service.</span></span>

## <a name="common-errors-during-device-deployment"></a><span data-ttu-id="20cba-150">Errores comunes durante la implementación de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-150">Common errors during device deployment</span></span>
<span data-ttu-id="20cba-151">¡Hola siguientes tablas lista Hola los errores comunes que pueden surgir cuando se:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-151">hello following tables list hello common errors that you might encounter when you:</span></span>

* <span data-ttu-id="20cba-152">Configure la red de hello necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-152">Configure hello required network settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="20cba-153">Configurar opciones de proxy web opcional Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-153">Configure hello optional web proxy settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="20cba-154">Configurar el administrador del dispositivo de Hola y las contraseñas de administrador de instantáneas StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-154">Set up hello device administrator and StorSimple Snapshot Manager passwords.</span></span> 
* <span data-ttu-id="20cba-155">Registrar el dispositivo Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-155">Register hello device.</span></span> 

## <a name="errors-during-hello-required-network-settings"></a><span data-ttu-id="20cba-156">Errores durante la configuración de red de hello necesario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-156">Errors during hello required network settings</span></span>
| <span data-ttu-id="20cba-157">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-157">No.</span></span> | <span data-ttu-id="20cba-158">Mensaje de error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-158">Error message</span></span> | <span data-ttu-id="20cba-159">Causas posibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-159">Possible causes</span></span> | <span data-ttu-id="20cba-160">Acción recomendada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-160">Recommended action</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="20cba-161">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-161">1</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-162">Invoke-HcsSetupWizard: Sólo se puede ejecutar este comando en el controlador activo Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-162">Invoke-HcsSetupWizard: This command can only be run on hello active controller.</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-163">Configuración se estaba realizando en el controlador pasivo Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-163">Configuration was being performed on hello passive controller.</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-164">Ejecute este comando desde el controlador activo Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-164">Run this command from hello active controller.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-165">Para obtener más información, consulte [Identificación de un controlador activo en el dispositivo](storsimple-controller-replacement.md#identify-the-active-controller-on-your-device).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-165">For more information, see [Identify an active controller on your device](storsimple-controller-replacement.md#identify-the-active-controller-on-your-device).</span></span> |
| <span data-ttu-id="20cba-166">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-166">2</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-167">Invoke-HcsSetupWizard: El dispositivo no está listo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-167">Invoke-HcsSetupWizard: Device not ready.</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-168">Hay problemas con la conectividad de red de hello en DATA 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-168">There are issues with hello network connectivity on DATA 0.</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-169">Compruebe la conectividad de red físico de hello en DATA 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-169">Check hello physical network connectivity on DATA 0.</span></span> |
| <span data-ttu-id="20cba-170">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-170">3</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-171">Invoke-HcsSetupWizard: Hay un conflicto de dirección IP con otro sistema de red de hello (excepción de HRESULT: 0x80070263).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-171">Invoke-HcsSetupWizard: There is an IP address conflict with another system on hello network (Exception from HRESULT: 0x80070263).</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-172">dirección IP de Hello proporcionada para DATA 0 ya estaba en uso por otro sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-172">hello IP supplied for DATA 0 was already in use by another system.</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-173">Indique una dirección IP nueva que no esté en uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-173">Provide a new IP that is not in use.</span></span> |
| <span data-ttu-id="20cba-174">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-174">4</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-175">Invoke-HcsSetupWizard: Error en un recurso de clúster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-175">Invoke-HcsSetupWizard: A cluster resource failed.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-176">(excepción de HRESULT: 0x800713AE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-176">(Exception from HRESULT: 0x800713AE).</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-177">VIP duplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-177">Duplicate VIP.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-178">IP de Hello proporcionado ya está en uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-178">hello supplied IP is already in use.</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-179">Indique una dirección IP nueva que no esté en uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-179">Provide a new IP that is not in use.</span></span> |
| <span data-ttu-id="20cba-180">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-180">5</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-181">Invoke-HcsSetupWizard: Dirección IPv4 no válida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-181">Invoke-HcsSetupWizard: Invalid IPv4 address.</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-182">dirección IP de Hola se proporciona en un formato incorrecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-182">hello IP address is provided in an incorrect format.</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-183">Compruebe el formato de Hola y proporcione la dirección IP de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-183">Check hello format and supply your IP address again.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-184">Para obtener más información, consulte [Direcciones Ipv4][1].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-184">For more information, see [Ipv4 Addressing][1].</span></span> |
| <span data-ttu-id="20cba-185">6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-185">6</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-186">Invoke-HcsSetupWizard: Dirección IPv6 no válida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-186">Invoke-HcsSetupWizard: Invalid IPv6 address.</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-187">dirección IP de Hola se proporciona en un formato incorrecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-187">hello IP address is provided in an incorrect format.</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-188">Compruebe el formato de Hola y proporcione la dirección IP de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-188">Check hello format and supply your IP address again.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-189">Para obtener más información, consulte [Direcciones Ipv6][2].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-189">For more information, see [Ipv6 Addressing][2].</span></span> |
| <span data-ttu-id="20cba-190">7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-190">7</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-191">Invoke-HcsSetupWizard: Hay no hay más extremos disponibles desde el asignador de extremos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-191">Invoke-HcsSetupWizard: There are no more endpoints available from hello endpoint mapper.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-192">(Excepción de HRESULT: 0x800706D9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-192">(Exception from HRESULT: 0x800706D9)</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-193">funcionalidad de clústeres de Hello no funciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-193">hello cluster functionality is not working.</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-194">[Póngase en contacto con el servicio de soporte técnico de Microsoft](storsimple-contact-microsoft-support.md) para conocer los pasos siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-194">[Contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) for next steps.</span></span> |

## <a name="errors-during-hello-optional-web-proxy-settings"></a><span data-ttu-id="20cba-195">Errores durante la configuración del proxy web opcional Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-195">Errors during hello optional web proxy settings</span></span>
| <span data-ttu-id="20cba-196">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-196">No.</span></span> | <span data-ttu-id="20cba-197">Mensaje de error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-197">Error message</span></span> | <span data-ttu-id="20cba-198">Causas posibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-198">Possible causes</span></span> | <span data-ttu-id="20cba-199">Acción recomendada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-199">Recommended action</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="20cba-200">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-200">1</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-201">Invoke-HcsSetupWizard: Parámetro no válido (excepción de HRESULT: 0x80070057)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-201">Invoke-HcsSetupWizard: Invalid parameter (Exception from HRESULT: 0x80070057)</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-202">Uno de los parámetros de hello proporcionados para la configuración de proxy de hello no es válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-202">One of hello parameters provided for hello proxy settings is not valid.</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-203">Hola URI no se proporciona en el formato correcto de saludo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-203">hello URI is not provided in hello correct format.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-204">Hola de uso siguiente formato: http://*<IP address or FQDN of hello web proxy server>*:*<TCP port number>*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-204">Use hello following format: http://*<IP address or FQDN of hello web proxy server>*:*<TCP port number>*</span></span> |
| <span data-ttu-id="20cba-205">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-205">2</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-206">Invoke-HcsSetupWizard: Servidor RPC no disponible (excepción de HRESULT: 0x800706ba)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-206">Invoke-HcsSetupWizard: RPC server not available (Exception from HRESULT: 0x800706ba)</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-207">causa de Hello es uno de los siguientes de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-207">hello root cause is one of hello following:</span></span><ol><li><span data-ttu-id="20cba-208">clúster de Hello no está activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-208">hello cluster is not up.</span></span></li><li><span data-ttu-id="20cba-209">el controlador pasivo Hello no puede comunicarse con el controlador activo de Hola y Hola comando se ejecuta desde el controlador pasivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-209">hello passive controller cannot communicate with hello active controller, and hello command is run from passive controller.</span></span></li></ol> |<span data-ttu-id="20cba-210">Dependiendo de la causa raíz de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-210">Depending on hello root cause:</span></span><ol><li><span data-ttu-id="20cba-211">[Póngase en contacto con Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) toomake seguro de ese clúster Hola está activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-211">[Contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) toomake sure that hello cluster is up.</span></span></li><li><span data-ttu-id="20cba-212">Ejecute el comando de Hola desde el controlador activo Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-212">Run hello command from hello active controller.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-213">Si desea toorun Hola comando desde el controlador pasivo hello, deberá tooensure ese controlador pasivo Hola puede comunicarse con el controlador activo Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-213">If you want toorun hello command from hello passive controller, you will need tooensure that hello passive controller can communicate with hello active controller.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-214">Necesitará demasiado[póngase en contacto con Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) si la conectividad está rota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-214">You will need too[contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) if this connectivity is broken.</span></span></li></ol> |
| <span data-ttu-id="20cba-215">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-215">3</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-216">Invoke-HcsSetupWizard: Error en la llamada RPC (excepción de HRESULT: 0x800706be)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-216">Invoke-HcsSetupWizard: RPC call failed (Exception from HRESULT: 0x800706be)</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-217">El clúster está inactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-217">Cluster is down.</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-218">[Póngase en contacto con Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) toomake seguro de ese clúster Hola está activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-218">[Contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) toomake sure that hello cluster is up.</span></span> |
| <span data-ttu-id="20cba-219">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-219">4</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-220">Invoke-HcsSetupWizard: El recurso de clúster no se encontró (excepción de HRESULT: 0x8007138f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-220">Invoke-HcsSetupWizard: Cluster resource not found (Exception from HRESULT: 0x8007138f)</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-221">no se encuentra el recurso de clúster de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-221">hello cluster resource is not found.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-222">Esto puede ocurrir cuando la instalación de hello no era correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-222">This can happen when hello installation was not correct.</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-223">Puede que tenga la configuración predeterminada de fábrica de toohello de dispositivo de tooreset Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-223">You may need tooreset hello device toohello factory default settings.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-224">[Póngase en contacto con Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) toocreate un recurso de clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-224">[Contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) toocreate a cluster resource.</span></span> |
| <span data-ttu-id="20cba-225">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-225">5</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-226">Invoke-HcsSetupWizard: El recurso de clúster no está en línea (excepción de HRESULT: 0x8007138c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-226">Invoke-HcsSetupWizard: Cluster resource not online (Exception from HRESULT: 0x8007138c)</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-227">Los recursos de clúster no están en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-227">Cluster resources are not online.</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-228">[Póngase en contacto con el servicio de soporte técnico de Microsoft](storsimple-contact-microsoft-support.md) para conocer los pasos siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-228">[Contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) for next steps.</span></span> |

## <a name="errors-related-toodevice-administrator-and-storsimple-snapshot-manager-passwords"></a><span data-ttu-id="20cba-229">Errores relacionados con Administrador de toodevice y las contraseñas de administrador de instantáneas StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-229">Errors related toodevice administrator and StorSimple Snapshot Manager passwords</span></span>
<span data-ttu-id="20cba-230">contraseña del Administrador de dispositivos de Hello predeterminada es **Password1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-230">hello default device administrator password is **Password1**.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-231">Esta contraseña expira tras Hola primer inicio de sesión; por lo tanto, necesitará toochange del Asistente de instalación de toouse Hola se.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-231">This password expires after hello first logon; therefore, you will need toouse hello setup wizard toochange it.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-232">Debe proporcionar una nueva contraseña de administrador de dispositivos al registrar dispositivo Hola para hello primera vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-232">You must provide a new device administrator password when you register hello device for hello first time.</span></span> 

<span data-ttu-id="20cba-233">Si utiliza el software de administrador de instantáneas StorSimple Hola ejecutando en hello Windows Server host toomanage Hola dispositivo, también debe proporcionar una contraseña de administrador de instantáneas StorSimple durante el registro por primera vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-233">If you use hello StorSimple Snapshot Manager software running on hello Windows Server host toomanage hello device, then you must also provide a StorSimple Snapshot Manager password during first-time registration.</span></span> 

<span data-ttu-id="20cba-234">Asegúrese de que las contraseñas cumplan Hola según los requisitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-234">Make sure that your passwords meet hello following requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="20cba-235">La contraseña del administrador de dispositivos debe tener entre 8 y 15 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-235">Your device administrator password should be between 8 and 15 characters long.</span></span>
* <span data-ttu-id="20cba-236">La contraseña de StorSimple Snapshot Manager debe tener 14 o 15 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-236">Your StorSimple Snapshot Manager password should be 14 or 15 characters long.</span></span>
* <span data-ttu-id="20cba-237">Las contraseñas deben contener 3 de hello siguientes 4 tipos de caracteres: minúsculas, mayúsculas, numéricos y especiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-237">Passwords should contain 3 of hello following 4 character types: lowercase, uppercase, numeric, and special.</span></span> 
* <span data-ttu-id="20cba-238">La contraseña no se puede ser Hola igual que Hola últimas 24 contraseñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-238">Your password cannot be hello same as hello last 24 passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="20cba-239">Además, tenga en cuenta que las contraseñas expiran cada año y se puede cambiar sólo después de registrar correctamente el dispositivo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-239">In addition, keep in mind that passwords expire every year, and can be changed only after you successfully register hello device.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-240">Si se produce un error en el registro de hello por cualquier motivo, no se cambiará las contraseñas de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-240">If hello registration fails for any reason, hello passwords will not be changed.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-241">Para obtener más información sobre el Administrador de dispositivos y las contraseñas de administrador de instantáneas de StorSimple, vaya demasiado[uso Hola toochange de servicio de administrador de StorSimple las contraseñas de StorSimple](storsimple-change-passwords.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-241">For more information on device administrator and StorSimple Snapshot Manager passwords, go too[Use hello StorSimple Manager service toochange your StorSimple passwords](storsimple-change-passwords.md).</span></span>

<span data-ttu-id="20cba-242">Puede encontrar uno o varios de los siguientes errores al configurar el Administrador de dispositivos de Hola y las contraseñas de administrador de instantáneas StorSimple de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-242">You may encounter one or more of hello following errors when setting up hello device administrator and StorSimple Snapshot Manager passwords.</span></span>

| <span data-ttu-id="20cba-243">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-243">No.</span></span> | <span data-ttu-id="20cba-244">Mensaje de error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-244">Error message</span></span> | <span data-ttu-id="20cba-245">Acción recomendada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-245">Recommended action</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="20cba-246">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-246">1</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-247">contraseña de Hello supera la longitud máxima de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-247">hello password exceeds hello maximum length.</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-248">Utilice una contraseña que cumpla estos requisitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-248">Use a password that meets these requirements:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="20cba-249">La contraseña de administrador del dispositivo debe tener entre 8 y 15 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-249">Your device administrator password must be between 8 and 15 characters long.</span></span></li><li><span data-ttu-id="20cba-250">La contraseña de StorSimple Snapshot Manager debe tener 14 o 15 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-250">Your StorSimple Snapshot Manager password must be 14 or 15 characters long.</span></span></li></ul> |
| <span data-ttu-id="20cba-251">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-251">2</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-252">Hola contraseña no cumple longitud Hola necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-252">hello password does not meet hello required length.</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-253">Utilice una contraseña que cumpla estos requisitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-253">Use a password that meets these requirements:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="20cba-254">La contraseña de administrador del dispositivo debe tener entre 8 y 15 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-254">Your device administrator password must be between 8 and 15 characters long.</span></span></li><li><span data-ttu-id="20cba-255">La contraseña de StorSimple Snapshot Manager debe tener 14 o 15 caracteres.</lu></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-255">Your StorSimple Snapshot Manager password must be 14 or 15 characters long.</lu></span></span></ul> |
| <span data-ttu-id="20cba-256">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-256">3</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-257">contraseña de Hello debe contener caracteres en minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-257">hello password must contain lowercase characters.</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-258">Las contraseñas deben contener 3 de hello siguientes 4 tipos de caracteres: minúsculas, mayúsculas, numéricos y especiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-258">Passwords must contain 3 of hello following 4 character types: lowercase, uppercase, numeric, and special.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-259">Asegúrese de que la contraseña cumple estos requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-259">Make sure that your password meets these requirements.</span></span> |
| <span data-ttu-id="20cba-260">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-260">4</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-261">contraseña de Hello debe contener caracteres numéricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-261">hello password must contain numeric characters.</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-262">Las contraseñas deben contener 3 de hello siguientes 4 tipos de caracteres: minúsculas, mayúsculas, numéricos y especiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-262">Passwords must contain 3 of hello following 4 character types: lowercase, uppercase, numeric, and special.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-263">Asegúrese de que la contraseña cumple estos requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-263">Make sure that your password meets these requirements.</span></span> |
| <span data-ttu-id="20cba-264">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-264">5</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-265">contraseña de Hello debe contener caracteres especiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-265">hello password must contain special characters.</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-266">Las contraseñas deben contener 3 de hello siguientes 4 tipos de caracteres: minúsculas, mayúsculas, numéricos y especiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-266">Passwords must contain 3 of hello following 4 character types: lowercase, uppercase, numeric, and special.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-267">Asegúrese de que la contraseña cumple estos requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-267">Make sure that your password meets these requirements.</span></span> |
| <span data-ttu-id="20cba-268">6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-268">6</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-269">Hello contraseña debe contener 3 de hello siguientes 4 tipos de caracteres: mayúsculas, minúsculas, numéricos y especiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-269">hello password must contain 3 of hello following 4 character types: uppercase, lowercase, numeric, and special.</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-270">La contraseña no contiene tipos de hello necesaria de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-270">Your password does not contain hello required types of characters.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-271">Asegúrese de que la contraseña cumple estos requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-271">Make sure that your password meets these requirements.</span></span> |
| <span data-ttu-id="20cba-272">7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-272">7</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-273">El parámetro no coincide con la confirmación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-273">Parameter does not match confirmation.</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-274">Asegúrese de que la contraseña cumple todos los requisitos y de que la ha escrito correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-274">Make sure that your password meets all requirements and that you entered it correctly.</span></span> |
| <span data-ttu-id="20cba-275">8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-275">8</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-276">La contraseña no puede coincidir con valor predeterminado de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-276">Your password cannot match hello default.</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-277">es la contraseña predeterminada de Hello *Password1*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-277">hello default password is *Password1*.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-278">Debe toochange esta contraseña después de iniciar sesión para hello primera vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-278">You need toochange this password after you log on for hello first time.</span></span> |
| <span data-ttu-id="20cba-279">9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-279">9</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-280">contraseña de Hola que ha escrito no coincide con la contraseña del dispositivo Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-280">hello password you have entered does not match hello device password.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-281">Vuelva a escribir contraseña de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-281">Please retype hello password.</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-282">Compruebe la contraseña de Hola y escríbala de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-282">Check hello password and type it again.</span></span> |

<span data-ttu-id="20cba-283">Las contraseñas se recopilan antes de dispositivo de hello está registrado, pero se aplican solo después de un registro correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-283">Passwords are collected before hello device is registered, but are applied only after successful registration.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-284">flujo de trabajo de recuperación de contraseña de Hello requiere hello toobe de dispositivo registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-284">hello password recovery workflow requires hello device toobe registered.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="20cba-285">En general, si un intento de tooapply una contraseña produce un error, a continuación, software de hello intenta repetidamente contraseña de hello toocollect hasta que se realiza correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-285">In general, if an attempt tooapply a password fails, then hello software repeatedly attempts toocollect hello password until it is successful.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-286">En raras ocasiones, no se puede aplicar la contraseña de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-286">In rare instances, hello password cannot be applied.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-287">En esta situación, puede registrar el dispositivo de Hola y continuar, sin embargo no se cambiarán las contraseñas de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-287">In this situation, you can register hello device and proceed, however hello passwords will not be changed.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-288">No recibirá ninguna indicación de que no se cambió la contraseña de toowhich: contraseña de administrador de dispositivos de Hola o la contraseña de administrador de instantáneas StorSimple Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-288">You will receive no indication as toowhich password was not changed — hello device administrator password or hello StorSimple Snapshot Manager password.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-289">Si se produce esta situación, se recomienda que cambie ambas contraseñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-289">If this situation occurs, we recommend that you change both passwords.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="20cba-290">Puede restablecer las contraseñas de Hola Hola portal de Azure clásico a través de hello el servicio StorSimple Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-290">You can reset hello passwords in hello Azure classic portal via hello StorSimple Manager service.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-291">Para obtener más información, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-291">For more information, go to:</span></span> 

* <span data-ttu-id="20cba-292">[Cambiar contraseña de administrador de dispositivo de hello](storsimple-change-passwords.md#change-the-device-administrator-password).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-292">[Change hello device administrator password](storsimple-change-passwords.md#change-the-device-administrator-password).</span></span>
* <span data-ttu-id="20cba-293">[Cambiar contraseña de administrador de instantáneas StorSimple hello](storsimple-change-passwords.md#change-the-storsimple-snapshot-manager-password).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-293">[Change hello StorSimple Snapshot Manager password](storsimple-change-passwords.md#change-the-storsimple-snapshot-manager-password).</span></span>

## <a name="errors-during-device-registration"></a><span data-ttu-id="20cba-294">Errores durante el registro de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-294">Errors during device registration</span></span>
<span data-ttu-id="20cba-295">Usar el servicio de StorSimple Manager Hola ejecutando en el dispositivo de Microsoft Azure tooregister Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-295">You use hello StorSimple Manager service running in Microsoft Azure tooregister hello device.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-296">Podrían surgir uno o varios de hello problemas siguientes durante el registro de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-296">You could encounter one or more of hello following issues during device registration.</span></span>

| <span data-ttu-id="20cba-297">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-297">No.</span></span> | <span data-ttu-id="20cba-298">Mensaje de error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-298">Error message</span></span> | <span data-ttu-id="20cba-299">Causas posibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-299">Possible causes</span></span> | <span data-ttu-id="20cba-300">Acción recomendada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-300">Recommended action</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="20cba-301">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-301">1</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-302">Error 350027 al dispositivo de hello tooregister con hello StorSimple Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-302">Error 350027: Failed tooregister hello device with hello StorSimple Manager.</span></span> | |<span data-ttu-id="20cba-303">Espere unos minutos y vuelva a intentar la operación de Hola de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-303">Wait for a few minutes and then try hello operation again.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-304">Si persiste el problema de hello, [póngase en contacto con Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-304">If hello issue persists, [contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md).</span></span> |
| <span data-ttu-id="20cba-305">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-305">2</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-306">Error 350013: Hubo un error en el registro de dispositivos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-306">Error 350013: An error has occurred in registering hello device.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-307">Esto puede ser debido tooincorrect clave de registro del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-307">This could be due tooincorrect service registration key.</span></span> | |<span data-ttu-id="20cba-308">Vuelva a registrar Hola dispositivo con la clave de registro del servicio correcta Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-308">Please register hello device again with hello correct service registration key.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-309">Para obtener más información, vea [clave de registro del servicio de Get hello.](storsimple-manage-service.md#get-the-service-registration-key)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-309">For more information, see [Get hello service registration key.](storsimple-manage-service.md#get-the-service-registration-key)</span></span> |
| <span data-ttu-id="20cba-310">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-310">3</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-311">Error 350063: Autenticación tooStorSimple servicio Manager pasado pero no se pudo registrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-311">Error 350063: Authentication tooStorSimple Manager service passed but registration failed.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-312">Vuelva a intentar la operación de hello más tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-312">Please retry hello operation after some time.</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-313">Este error indica que ha pasado la autenticación con ACS pero Hola register llamada realizada toohello servicio no ha podido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-313">This error indicates that authentication with ACS has passed but hello register call made toohello service has failed.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-314">Esto puede deberse a un problema de red esporádico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-314">This could be a result of a sporadic network glitch.</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-315">Si el problema de hello persiste, [póngase en contacto con Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-315">If hello issue persists, please [contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md).</span></span> |
| <span data-ttu-id="20cba-316">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-316">4</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-317">Error 350049: Hola podría no tener acceso al servicio durante el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-317">Error 350049: hello service could not be reached during registration.</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-318">Cuando se realizan llamadas de hello toohello servicio, se recibe una excepción web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-318">When hello call is made toohello service, a web exception is received.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-319">En algunos casos, esto puede solucionarse volviendo a intentar la operación de hello más tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-319">In some cases, this may get fixed with retrying hello operation later.</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-320">Compruebe su dirección IP y el nombre DNS y, a continuación, vuelva a intentar la operación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-320">Please check your IP address and DNS name and then retry hello operation.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-321">Si persiste el problema de hello, [póngase en contacto con Microsoft Support.](storsimple-contact-microsoft-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-321">If hello problem persists, [contact Microsoft Support.](storsimple-contact-microsoft-support.md)</span></span> |
| <span data-ttu-id="20cba-322">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-322">5</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-323">Error 350031: Hola dispositivo ya está registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-323">Error 350031: hello device has already been registered.</span></span> | |<span data-ttu-id="20cba-324">No es necesaria ninguna acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-324">No action necessary.</span></span> |
| <span data-ttu-id="20cba-325">6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-325">6</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-326">Error 350016: Error de registro de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-326">Error 350016: Device Registration failed.</span></span> | |<span data-ttu-id="20cba-327">Asegúrese de que la clave de registro de hello es correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-327">Please make sure hello registration key is correct.</span></span> |
| <span data-ttu-id="20cba-328">7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-328">7</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-329">Invoke-HcsSetupWizard: Se ha producido un error al registrar el dispositivo; Esto puede ser debido tooincorrect dirección IP o nombre DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-329">Invoke-HcsSetupWizard: An error has occurred while registering your device; this could be due tooincorrect IP address or DNS name.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-330">Compruebe la configuración de red y vuelva a intentarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-330">Please check your network settings and try again.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-331">Si persiste el problema de hello, [póngase en contacto con Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-331">If hello problem persists, [contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md).</span></span> <span data-ttu-id="20cba-332">(Error 350050)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-332">(Error 350050)</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-333">Asegúrese de que el dispositivo puede hacer ping Hola fuera de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-333">Ensure that your device can ping hello outside network.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-334">Si no tiene red toooutside de conectividad, registro de hello puede producir este error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-334">If you do not have connectivity toooutside network, hello registration may fail with this error.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-335">Este error puede ser una combinación de uno o más de hello siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-335">This error may be a combination of one or more of hello following:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="20cba-336">IP incorrecta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-336">Incorrect IP</span></span></li><li><span data-ttu-id="20cba-337">Subred incorrecta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-337">Incorrect subnet</span></span></li><li><span data-ttu-id="20cba-338">Puerta de enlace incorrecta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-338">Incorrect gateway</span></span></li><li><span data-ttu-id="20cba-339">Configuración DNS incorrecta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-339">Incorrect DNS settings</span></span></li></ul> |<span data-ttu-id="20cba-340">Consulte los pasos de Hola de hello [ejemplo paso a paso de solución de problemas](#step-by-step-storsimple-troubleshooting-example).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-340">See hello steps in hello [Step-by-step troubleshooting example](#step-by-step-storsimple-troubleshooting-example).</span></span> |
| <span data-ttu-id="20cba-341">8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-341">8</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-342">Invoke-HcsSetupWizard: error en la operación actual de hello debido tooan error de servicio interno [0x1FBE2].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-342">Invoke-HcsSetupWizard: hello current operation failed due tooan internal service error [0x1FBE2].</span></span> <span data-ttu-id="20cba-343">Vuelva a intentar operación hello más tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-343">Please retry hello operation after sometime.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-344">Si persiste el problema de hello, póngase en contacto con Microsoft Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-344">If hello issue persists, please contact Microsoft Support.</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-345">Se trata de un error genérico que se produce para todos los errores invisibles de usuario del servicio o del agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-345">This is a generic error thrown for all user invisible errors from service or agent.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-346">razón más común de Hello puede ser el que error de autenticación Hola ACS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-346">hello most common reason may be that hello ACS authentication has failed.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-347">Una posible causa de error de hello es que hay problemas con la configuración del servidor NTP hello y hora Hola dispositivo no está configurado correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-347">A possible cause for hello failure is that there are issues with hello NTP server configuration and time on hello device is not set correctly.</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-348">Corrija la hora de hello (si hay problemas) y, a continuación, vuelva a intentar la operación de registro de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-348">Correct hello time (if there are issues) and then retry hello registration operation.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-349">Si usas zona de horaria Hola Set-HcsSystem - zona horaria comando tooadjust hello, poner en mayúsculas todas las palabras de la zona horaria de hello (por ejemplo "hora estándar del Pacífico").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-349">If you use hello Set-HcsSystem -Timezone command tooadjust hello time zone, capitalize each word in hello time zone (for example "Pacific Standard Time").</span></span>  <span data-ttu-id="20cba-350">Si persiste este problema, [póngase en contacto con el servicio de soporte técnico de Microsoft](storsimple-contact-microsoft-support.md) para conocer los pasos siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-350">If this issue persists, [contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) for next steps.</span></span> |
| <span data-ttu-id="20cba-351">9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-351">9</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-352">Advertencia: No se pudo activar el dispositivo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-352">Warning: Could not activate hello device.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-353">Las contraseñas del administrador de dispositivos y de StorSimple Snapshot Manager no han cambiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-353">Your device administrator and StorSimple Snapshot Manager passwords have not been changed.</span></span> |<span data-ttu-id="20cba-354">Si se produce un error en el registro de Hola, Administrador de dispositivos de Hola y las contraseñas de administrador de instantáneas de StorSimple no cambian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-354">If hello registration fails, hello device administrator and StorSimple Snapshot Manager passwords are not changed.</span></span> | |

## <a name="tools-for-troubleshooting-storsimple-deployments"></a><span data-ttu-id="20cba-355">Herramientas para solucionar problemas en implementaciones de StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-355">Tools for troubleshooting StorSimple deployments</span></span>
<span data-ttu-id="20cba-356">StorSimple incluye varias herramientas que puede usar tootroubleshoot la solución StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-356">StorSimple includes several tools that you can use tootroubleshoot your StorSimple solution.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-357">Entre ellos se incluyen los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-357">These include:</span></span>

* <span data-ttu-id="20cba-358">Paquetes de soporte y registros de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-358">Support packages and device logs</span></span> 
* <span data-ttu-id="20cba-359">Cmdlets diseñados específicamente para la solución de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-359">Cmdlets specifically designed for troubleshooting</span></span> 

## <a name="support-packages-and-device-logs-available-for-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="20cba-360">Paquetes de soporte y registros de dispositivo disponibles para la solución de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-360">Support packages and device logs available for troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="20cba-361">Un paquete de soporte contiene todos los registros pertinentes Hola que pueden ayudar equipo de Microsoft Support de Hola a solucionar problemas de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-361">A support package contains all hello relevant logs that can assist hello Microsoft Support team with troubleshooting device issues.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-362">Puede usar Windows PowerShell para StorSimple toogenerate un paquete de soporte cifrado que, a continuación, puede compartir con el personal de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-362">You can use Windows PowerShell for StorSimple toogenerate an encrypted support package that you can then share with support personnel.</span></span>

### <a name="tooview-hello-logs-or-hello-contents-of-hello-support-package"></a><span data-ttu-id="20cba-363">registros de hello tooview o contenido de Hola Hola del paquete de soporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-363">tooview hello logs or hello contents of hello support package</span></span>
1. <span data-ttu-id="20cba-364">Usar Windows PowerShell para StorSimple toogenerate un paquete de soporte técnico como se describe en [crear y administrar un paquete de soporte](storsimple-create-manage-support-package.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-364">Use Windows PowerShell for StorSimple toogenerate a support package as described in [Create and manage a support package](storsimple-create-manage-support-package.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="20cba-365">Descargar hello [secuencia de comandos de descifrado](https://gallery.technet.microsoft.com/scriptcenter/Script-to-decrypt-a-a8d1ed65) localmente en el equipo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-365">Download hello [decryption script](https://gallery.technet.microsoft.com/scriptcenter/Script-to-decrypt-a-a8d1ed65) locally on your client computer.</span></span>
3. <span data-ttu-id="20cba-366">Utilícelo [procedimiento paso a paso](storsimple-create-manage-support-package.md#edit-a-support-package) paquete de soporte técnico de hello tooopen y descifrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-366">Use this [step-by-step procedure](storsimple-create-manage-support-package.md#edit-a-support-package) tooopen and decrypt hello support package.</span></span>
4. <span data-ttu-id="20cba-367">Hola descifra el paquete de soporte técnico de los registros están en formato etw/etvx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-367">hello decrypted support package logs are in etw/etvx format.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-368">Puede realizar Hola siguiendo los pasos tooview estos archivos en el Visor de eventos de Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-368">You can perform hello following steps tooview these files in Windows Event Viewer:</span></span>
   
   1. <span data-ttu-id="20cba-369">Ejecute hello **eventvwr** comando en el cliente Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-369">Run hello **eventvwr** command on your Windows client.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-370">Esto iniciará Hola Visor de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-370">This will start hello Event Viewer.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="20cba-371">Hola **acciones** panel, haga clic en **Abrir registro guardado** y archivos de registro de punto de toohello en formato etvx/etw (paquete de soporte de hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-371">In hello **Actions** pane, click **Open Saved Log** and point toohello log files in etvx/etw format (hello support package).</span></span> <span data-ttu-id="20cba-372">Ahora puede ver el archivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-372">You can now view hello file.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-373">Después de abrir el archivo hello, puede haga clic en y guarde el archivo hello como texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-373">After you open hello file, you can right-click and save hello file as text.</span></span>
      
      > [!IMPORTANT]
      > <span data-ttu-id="20cba-374">También puede usar hello **Get-WinEvent** cmdlet tooopen estos archivos en Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-374">You can also use hello **Get-WinEvent** cmdlet tooopen these files in Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-375">Para obtener más información, consulte [Get-WinEvent](https://technet.microsoft.com/library/hh849682.aspx) Hola documentación de referencia de cmdlet de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-375">For more information, see [Get-WinEvent](https://technet.microsoft.com/library/hh849682.aspx) in hello Windows PowerShell cmdlet reference documentation.</span></span>
      > 
      > 
5. <span data-ttu-id="20cba-376">Al abrir registros de hello en el Visor de eventos, busque Hola después de registros que contienen la configuración del dispositivo relacionadas toohello problemas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-376">When hello logs open in Event Viewer, look for hello following logs that contain issues related toohello device configuration:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="20cba-377">hcs_pfconfig/registro operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-377">hcs_pfconfig/Operational Log</span></span>
   * <span data-ttu-id="20cba-378">hcs_pfconfig/registro de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-378">hcs_pfconfig/Config</span></span>
6. <span data-ttu-id="20cba-379">En los archivos de registro de hello, buscar cadenas cmdlets relacionados toohello llamado por el Asistente para la instalación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-379">In hello log files, search for strings related toohello cmdlets called by hello setup wizard.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-380">Consulte [Proceso del Asistente para instalación por primera vez](#first-time-setup-wizard-process) para obtener una lista de estos cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-380">See [First-time setup wizard process](#first-time-setup-wizard-process) for a list of these cmdlets.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="20cba-381">Si no es capaz de toofigure a causa de Hola de problema de hello, también puede [póngase en contacto con Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) para los pasos siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-381">If you are not able toofigure out hello cause of hello problem, you can [contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) for next steps.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-382">Hola de uso de los pasos de [crear una solicitud de soporte técnico](storsimple-contact-microsoft-support.md#create-a-support-request) cuando póngase en contacto con Microsoft Support para obtener ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-382">Use hello steps in [Create a support request](storsimple-contact-microsoft-support.md#create-a-support-request) when you contact Microsoft Support for assistance.</span></span>

## <a name="cmdlets-available-for-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="20cba-383">Cmdlets disponibles para solucionar problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-383">Cmdlets available for troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="20cba-384">Usar hello siguientes errores de conectividad de toodetect de cmdlets de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-384">Use hello following Windows PowerShell cmdlets toodetect connectivity errors.</span></span>

* <span data-ttu-id="20cba-385">`Get-NetAdapter`: Use este cmdlet toodetect el estado del Hola de interfaces de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-385">`Get-NetAdapter`: Use this cmdlet toodetect hello health of network interfaces.</span></span> 
* <span data-ttu-id="20cba-386">`Test-Connection`: Use este cmdlet toocheck Hola conectividad dentro y fuera de la red de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-386">`Test-Connection`: Use this cmdlet toocheck hello network connectivity inside and outside of hello network.</span></span>
* <span data-ttu-id="20cba-387">`Test-HcsmConnection`: Use este cmdlet toocheck la conectividad de Hola de un dispositivo registrado correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-387">`Test-HcsmConnection`: Use this cmdlet toocheck hello connectivity of a successfully registered device.</span></span>

<span data-ttu-id="20cba-388">Si se ejecuta Update 1 en el dispositivo StorSimple, Hola siguientes cmdlets de diagnóstico también está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-388">If you are running Update 1 on your StorSimple device, hello following diagnostic cmdlets are also available.</span></span>

* <span data-ttu-id="20cba-389">`Sync-HcsTime`: Se usa esta hora del dispositivo cmdlet toodisplay y forzar una sincronización de hora con el servidor NTP Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-389">`Sync-HcsTime`: Use this cmdlet toodisplay device time and force a time sync with hello NTP server.</span></span>
* <span data-ttu-id="20cba-390">`Enable-HcsPing`y `Disable-HcsPing`: usar estas interfaces de red cmdlets tooallow Hola hosts tooping hello en el dispositivo de StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-390">`Enable-HcsPing` and `Disable-HcsPing`: Use these cmdlets tooallow hello hosts tooping hello network interfaces on your StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-391">De forma predeterminada, interfaces de red de StorSimple de hello no responder las solicitudes de tooping.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-391">By default, hello StorSimple network interfaces do not respond tooping requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="20cba-392">`Trace-HcsRoute`: use este cmdlet como una herramienta de seguimiento de ruta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-392">`Trace-HcsRoute`: Use this cmdlet as a route tracing tool.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-393">Envía el enrutador de tooeach de paquetes en el destino final de hello forma tooa durante un período de tiempo y, a continuación, calcula los resultados basándose en los paquetes de saludo devueltos en cada salto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-393">It sends packets tooeach router on hello way tooa final destination over a period of time, and then computes results based on hello packets returned from each hop.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-394">Puesto que `Trace-HcsRoute` muestra el grado de Hola de pérdida de paquetes en un enrutador determinado o un vínculo, puede determinar qué enrutadores o vínculos podrían estar causando problemas en la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-394">Since `Trace-HcsRoute` shows hello degree of packet loss at any given router or link, you can pinpoint which routers or links might be causing network problems.</span></span> 
* <span data-ttu-id="20cba-395">`Get-HcsRoutingTable`: Use este cmdlet toodisplay Hola local tabla de enrutamiento IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-395">`Get-HcsRoutingTable`: Use this cmdlet toodisplay hello local IP routing table.</span></span>

## <a name="troubleshoot-with-hello-get-netadapter-cmdlet"></a><span data-ttu-id="20cba-396">Solucionar problemas con el cmdlet Get-NetAdapter de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-396">Troubleshoot with hello Get-NetAdapter cmdlet</span></span>
<span data-ttu-id="20cba-397">Cuando configura las interfaces de red para una implementación de dispositivo por primera vez, el estado del hardware de hello no está disponible en hello UI del servicio StorSimple Manager porque el dispositivo de hello no se ha registrado con el servicio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-397">When you configure network interfaces for a first-time device deployment, hello hardware status is not available in hello StorSimple Manager service UI because hello device is not yet registered with hello service.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-398">Además, página de estado de Hardware de hello puede no refleje correctamente estado hello de dispositivo de hello, especialmente si hay problemas que afectan a la sincronización del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-398">Additionally, hello Hardware Status page may not always correctly reflect hello state of hello device, especially if there are issues that affect service synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-399">En estas situaciones, puede usar hello `Get-NetAdapter` cmdlet toodetermine Hola condición y estado de las interfaces de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-399">In these situations, you can use hello `Get-NetAdapter` cmdlet toodetermine hello health and status of your network interfaces.</span></span>

### <a name="toosee-a-list-of-all-hello-network-adapters-on-your-device"></a><span data-ttu-id="20cba-400">toosee una lista de todos los adaptadores de red de hello en el dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-400">toosee a list of all hello network adapters on your device</span></span>
1. <span data-ttu-id="20cba-401">Inicie Windows PowerShell para StorSimple y escriba `Get-NetAdapter`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-401">Start Windows PowerShell for StorSimple, and then type `Get-NetAdapter`.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="20cba-402">Usar la salida de hello de hello `Get-NetAdapter` hello siguiendo las directrices toounderstand y cmdlet Hola estado de la interfaz de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-402">Use hello output of hello `Get-NetAdapter` cmdlet and hello following guidelines toounderstand hello status of your network interface.</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="20cba-403">Si la interfaz de hello está habilitado y funciona correctamente, Hola **ifIndex** estado se muestra como **seguridad**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-403">If hello interface is healthy and enabled, hello **ifIndex** status is shown as **Up**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="20cba-404">Si la interfaz de hello es correcto pero no está conectado físicamente (mediante un cable de red), Hola **ifIndex** se muestra como **deshabilitado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-404">If hello interface is healthy but is not physically connected (by a network cable), hello **ifIndex** is shown as **Disabled**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="20cba-405">Si la interfaz de hello es correcto pero no se ha habilitado, Hola **ifIndex** estado se muestra como **NotPresent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-405">If hello interface is healthy but not enabled, hello **ifIndex** status is shown as **NotPresent**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="20cba-406">Si no existe interfaz hello, no aparece en esta lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-406">If hello interface does not exist, it does not appear in this list.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-407">Hola UI del servicio StorSimple Manager seguirá mostrando esta interfaz en un estado de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-407">hello StorSimple Manager service UI will still show this interface in a failed state.</span></span>

<span data-ttu-id="20cba-408">Para obtener más información acerca de cómo toouse este cmdlet, vaya demasiado[GetNetAdapter](https://technet.microsoft.com/library/jj130867.aspx) Hola referencia de cmdlet de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-408">For more information on how toouse this cmdlet, go too[GetNetAdapter](https://technet.microsoft.com/library/jj130867.aspx) in hello Windows PowerShell cmdlet reference.</span></span> 

<span data-ttu-id="20cba-409">Hello las secciones siguientes muestran ejemplos de la salida de hello `Get-NetAdapter` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-409">hello following sections show samples of output from hello `Get-NetAdapter` cmdlet.</span></span> 

 <span data-ttu-id="20cba-410">En estos ejemplos, controlador 0 fue el controlador pasivo hello y se configuró como sigue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-410">In these samples, controller 0 was hello passive controller, and was configured as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="20cba-411">DATA 0, DATA 1, DATA 2 y red de DATA 3 existían interfaces en el dispositivo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-411">DATA 0, DATA 1, DATA 2, and DATA 3 network interfaces existed on hello device.</span></span>
* <span data-ttu-id="20cba-412">DATA 4 y tarjetas de interfaz de red de DATA 5 no estaban presentes; por lo tanto, no aparecen en la salida de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-412">DATA 4 and DATA 5 network interface cards were not present; therefore, they are not listed in hello output.</span></span>
* <span data-ttu-id="20cba-413">La interfaz DATA 0 estaba habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-413">DATA 0 was enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="20cba-414">Controlador 1 era controlador activo de Hola y se configuró como sigue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-414">Controller 1 was hello active controller, and was configured as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="20cba-415">DATA 0, DATA 1, DATA 2, DATA 3, DATA 4 y red de DATA 5 existían interfaces en el dispositivo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-415">DATA 0, DATA 1, DATA 2, DATA 3, DATA 4, and DATA 5 network interfaces existed on hello device.</span></span>
* <span data-ttu-id="20cba-416">La interfaz DATA 0 estaba habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-416">DATA 0 was enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="20cba-417">**Ejemplo de salida: controlador 0**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-417">**Sample output – controller 0**</span></span>

<span data-ttu-id="20cba-418">Hola aquí te mostramos salida Hola desde el controlador 0 (Hola el controlador pasivo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-418">hello following is hello output from controller 0 (hello passive controller).</span></span> <span data-ttu-id="20cba-419">DATA 1, DATA 2 y DATA 3 no están conectadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-419">DATA 1, DATA 2, and DATA 3 are not connected.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-420">DATA 4 y DATA 5 no aparecen porque no están presentes en el dispositivo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-420">DATA 4 and DATA 5 are not listed because they are not present on hello device.</span></span> 

     Controller0>Get-NetAdapter
     Name                 InterfaceDescription                        ifIndex  Status
     ------               --------------------                        -------  ----------
     DATA3                Mellanox ConnectX-3 Ethernet Adapter #2     17       NotPresent
     DATA2                Mellanox ConnectX-3 Ethernet Adapter        14       NotPresent
     Ethernet 2           HCS VNIC                                    13       Up
     DATA1                Intel(R) 82574L Gigabit Network Co...#2     16       NotPresent
     DATA0                Intel(R) 82574L Gigabit Network Conn...     15       Up


<span data-ttu-id="20cba-421">**Ejemplo de salida: controlador 1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-421">**Sample output – controller 1**</span></span>

<span data-ttu-id="20cba-422">Hola aquí te mostramos salida Hola desde el controlador 1 (controlador activo hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-422">hello following is hello output from controller 1 (hello active controller).</span></span> <span data-ttu-id="20cba-423">Solo Hola DATA 0 se configura la interfaz de red de dispositivo de Hola y trabajar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-423">Only hello DATA 0 network interface on hello device is configured and working.</span></span>

     Controller1>Get-NetAdapter
     Name                 InterfaceDescription                        ifIndex  Status
     ------               --------------------                        -------  ----------
     DATA3                Mellanox ConnectX-3 Ethernet Adapter        18       NotPresent
     DATA2                Mellanox ConnectX-3 Ethernet Adapter #2     19       NotPresent
     DATA1                Intel(R) 82574L Gigabit Network Co...#2     16       NotPresent
     DATA0                Intel(R) 82574L Gigabit Network Conn...     15       Up
     Ethernet 2           HCS VNIC                                    13       Up
     DATA5                Intel(R) Gigabit ET Dual Port Server...     14       NotPresent
     DATA4                Intel(R) Gigabit ET Dual Port Serv...#2     17       NotPresent


## <a name="troubleshoot-with-hello-test-connection-cmdlet"></a><span data-ttu-id="20cba-424">Solucionar problemas con el cmdlet Test-Connection de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-424">Troubleshoot with hello Test-Connection cmdlet</span></span>
<span data-ttu-id="20cba-425">Puede usar hello `Test-Connection` toodetermine cmdlet si su dispositivo de StorSimple puede conectarse toohello fuera de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-425">You can use hello `Test-Connection` cmdlet toodetermine whether your StorSimple device can connect toohello outside network.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-426">Si todos los parámetros de red de hello, incluidos Hola DNS, están configurados correctamente en el Asistente para la instalación de hello, puede usar hello `Test-Connection` cmdlet tooping una dirección conocida fuera de la red de hello, por ejemplo, outlook.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-426">If all hello networking parameters, including hello DNS, are configured correctly in hello setup wizard, you can use hello `Test-Connection` cmdlet tooping a known address outside of hello network, such as outlook.com.</span></span> 

<span data-ttu-id="20cba-427">Debe habilitar problemas de conectividad de ping tootroubleshoot con este cmdlet si ping está deshabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-427">You should enable ping tootroubleshoot connectivity issues with this cmdlet if ping is disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="20cba-428">Vea Hola siguientes ejemplos de salida de hello `Test-Connection` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-428">See hello following samples of output from hello `Test-Connection` cmdlet.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="20cba-429">En el primer ejemplo de Hola, dispositivo Hola se configura con un DNS incorrecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-429">In hello first sample, hello device is configured with an incorrect DNS.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-430">En el segundo ejemplo de Hola, Hola DNS es correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-430">In hello second sample, hello DNS is correct.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="20cba-431">**Ejemplo de salida: DNS incorrecto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-431">**Sample output – incorrect DNS**</span></span>

<span data-ttu-id="20cba-432">En el siguiente ejemplo de Hola, no hay ningún resultado para direcciones IPV4 e IPV6 de hello, que indica que Hola que DNS no se ha resuelto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-432">In hello following sample, there is no output for hello IPV4 and IPV6 addresses, which indicates that hello DNS is not resolved.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-433">Esto significa que no hay ningún toohello conectividad fuera de la red y un DNS correcto necesita toobe proporcionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-433">This means that there is no connectivity toohello outside network and a correct DNS needs toobe supplied.</span></span> 

     Source        Destination     IPV4Address      IPV6Address
     ------        -----------     -----------      -----------
     HCSNODE0      outlook.com
     HCSNODE0      outlook.com
     HCSNODE0      outlook.com
     HCSNODE0      outlook.com

<span data-ttu-id="20cba-434">**Ejemplo de salida: DNS correcto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-434">**Sample output – correct DNS**</span></span>

<span data-ttu-id="20cba-435">En el siguiente ejemplo de Hola, Hola DNS devuelve Hola una dirección IPV4, que indica que Hola que DNS está configurado correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-435">In hello following sample, hello DNS returns hello IPV4 address, indicating that hello DNS is configured correctly.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-436">Esto confirma que hay conectividad toohello fuera de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-436">This confirms that there is connectivity toohello outside network.</span></span> 

     Source        Destination     IPV4Address      IPV6Address
     ------        -----------     -----------      -----------
     HCSNODE0      outlook.com     132.245.92.194
     HCSNODE0      outlook.com     132.245.92.194
     HCSNODE0      outlook.com     132.245.92.194
     HCSNODE0      outlook.com     132.245.92.194

## <a name="troubleshoot-with-hello-test-hcsmconnection-cmdlet"></a><span data-ttu-id="20cba-437">Solucionar problemas con el cmdlet Test-HcsmConnection de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-437">Troubleshoot with hello Test-HcsmConnection cmdlet</span></span>
<span data-ttu-id="20cba-438">Hola de uso `Test-HcsmConnection` cmdlet para un dispositivo que ya está conectado tooand registrado con el servicio StorSimple Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-438">Use hello `Test-HcsmConnection` cmdlet for a device that is already connected tooand registered with your StorSimple Manager service.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-439">Este cmdlet le ayuda a comprobar la conectividad de hello entre un dispositivo registrado y Hola correspondiente servicio StorSimple Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-439">This cmdlet helps you verify hello connectivity between a registered device and hello corresponding StorSimple Manager service.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-440">Puede ejecutar este comando en Windows PowerShell para StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-440">You can run this command on Windows PowerShell for StorSimple.</span></span> 

### <a name="toorun-hello-test-hcsmconnection-cmdlet"></a><span data-ttu-id="20cba-441">cmdlet de hello Test-HcsmConnection toorun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-441">toorun hello Test-HcsmConnection cmdlet</span></span>
1. <span data-ttu-id="20cba-442">Asegúrese de que ese dispositivo Hola está registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-442">Make sure that hello device is registered.</span></span>
2. <span data-ttu-id="20cba-443">Comprobar el estado del dispositivo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-443">Check hello device status.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-444">Si se desactiva el dispositivo de hello, en modo de mantenimiento o sin conexión, pueden aparecer Hola siguientes errores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-444">If hello device is deactivated, in maintenance mode, or offline, you might see hello following errors:</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="20cba-445">ErrorCode.CiSDeviceDecommissioned: indica que ese dispositivo Hola está desactivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-445">ErrorCode.CiSDeviceDecommissioned – this indicates that hello device is deactivated.</span></span>
   * <span data-ttu-id="20cba-446">ErrorCode.DeviceNotReady: indica que ese dispositivo Hola está en modo de mantenimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-446">ErrorCode.DeviceNotReady – this indicates that hello device is in maintenance mode.</span></span>
   * <span data-ttu-id="20cba-447">ErrorCode.DeviceNotReady: indica que el dispositivo hello no está en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-447">ErrorCode.DeviceNotReady – this indicates that hello device is not online.</span></span>
3. <span data-ttu-id="20cba-448">Compruebe que el servicio StorSimple Manager Hola se está ejecutando (use hello [Get-ClusterResource](https://technet.microsoft.com/library/ee461004.aspx) cmdlet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-448">Verify that hello StorSimple Manager service is running (use hello [Get-ClusterResource](https://technet.microsoft.com/library/ee461004.aspx) cmdlet).</span></span> <span data-ttu-id="20cba-449">Si no se está ejecutando el servicio de hello, pueden aparecer Hola siguientes errores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-449">If hello service is not running, you might see hello following errors:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="20cba-450">ErrorCode.CiSApplianceAgentNotOnline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-450">ErrorCode.CiSApplianceAgentNotOnline</span></span>
   * <span data-ttu-id="20cba-451">ErrorCode.CisPowershellScriptHcsError: indica que se produjo una excepción al ejecutar Get-ClusterResource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-451">ErrorCode.CisPowershellScriptHcsError – this indicates that there was an exception when you ran Get-ClusterResource.</span></span>
4. <span data-ttu-id="20cba-452">Compruebe el token de servicio de Control de acceso (ACS) de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-452">Check hello Access Control Service (ACS) token.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-453">Si produce una excepción web, es posible resultado de hello de un problema de puerta de enlace, una autenticación de proxy que faltan, un DNS incorrecto o un error de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-453">If it throws a web exception, it might be hello result of a gateway problem, a missing proxy authentication, an incorrect DNS, or an authentication failure.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-454">Puede aparecer Hola siguientes errores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-454">You might see hello following errors:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="20cba-455">ErrorCode.CiSApplianceGateway: indica una excepción de HttpStatusCode.BadGateway: servicio de resolución de nombres de hello no pudo resolver el nombre de host de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-455">ErrorCode.CiSApplianceGateway – this indicates an HttpStatusCode.BadGateway exception: hello name resolver service could not resolve hello host name.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="20cba-456">ErrorCode.CiSApplianceProxy: indica una excepción de HttpStatusCode.ProxyAuthenticationRequired, con (código de estado HTTP 407): Hola cliente no pudo autenticar con el servidor de proxy de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-456">ErrorCode.CiSApplianceProxy – this indicates an HttpStatusCode.ProxyAuthenticationRequired exception (HTTP status code 407): hello client could not authenticate with hello proxy server.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="20cba-457">ErrorCode.CiSApplianceDNSError: indica una excepción de WebExceptionStatus.NameResolutionFailure: servicio de resolución de nombres de hello no pudo resolver el nombre de host de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-457">ErrorCode.CiSApplianceDNSError – this indicates a WebExceptionStatus.NameResolutionFailure exception: hello name resolver service could not resolve hello host name.</span></span>
   * <span data-ttu-id="20cba-458">ErrorCode.CiSApplianceACSError: indica que Hola servicio devolvió un error de autenticación, pero no hay conectividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-458">ErrorCode.CiSApplianceACSError – this indicates that hello service returned an authentication error, but there is connectivity.</span></span>
     
     <span data-ttu-id="20cba-459">Si no se produce una excepción web, compruebe el elemento ErrorCode.CiSApplianceFailure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-459">If it does not throw a web exception, check for ErrorCode.CiSApplianceFailure.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-460">Esto indica un error de ese dispositivo Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-460">This indicates that hello appliance failed.</span></span>
5. <span data-ttu-id="20cba-461">Compruebe la conectividad de servicio de nube de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-461">Check hello cloud service connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-462">Si el servicio de hello inicia una excepción web, podría ver Hola siguientes errores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-462">If hello service throws a web exception, you might see hello following errors:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="20cba-463">ErrorCode.CiSApplianceGateway: indica una excepción de HttpStatusCode.BadGateway: un servidor proxy intermedio recibió una solicitud incorrecta de otro proxy o de servidor original de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-463">ErrorCode.CiSApplianceGateway – this indicates an HttpStatusCode.BadGateway exception: an intermediate proxy server received a bad request from another proxy or from hello original server.</span></span>
   * <span data-ttu-id="20cba-464">ErrorCode.CiSApplianceProxy: indica una excepción de HttpStatusCode.ProxyAuthenticationRequired, con (código de estado HTTP 407): Hola cliente no pudo autenticar con el servidor de proxy de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-464">ErrorCode.CiSApplianceProxy – this indicates an HttpStatusCode.ProxyAuthenticationRequired exception (HTTP status code 407): hello client could not authenticate with hello proxy server.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="20cba-465">ErrorCode.CiSApplianceDNSError: indica una excepción de WebExceptionStatus.NameResolutionFailure: servicio de resolución de nombres de hello no pudo resolver el nombre de host de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-465">ErrorCode.CiSApplianceDNSError – this indicates a WebExceptionStatus.NameResolutionFailure exception: hello name resolver service could not resolve hello host name.</span></span>
   * <span data-ttu-id="20cba-466">ErrorCode.CiSApplianceACSError: indica que Hola servicio devolvió un error de autenticación, pero no hay conectividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-466">ErrorCode.CiSApplianceACSError – this indicates that hello service returned an authentication error, but there is connectivity.</span></span>
     
     <span data-ttu-id="20cba-467">Si no se produce una excepción web, compruebe el elemento ErrorCode.CiSApplianceSaasServiceError.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-467">If it does not throw a web exception, check for ErrorCode.CiSApplianceSaasServiceError.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-468">Esto indica un problema con el servicio StorSimple Manager Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-468">This indicates a problem with hello StorSimple Manager service.</span></span>
6. <span data-ttu-id="20cba-469">Compruebe la conectividad del Bus de servicio de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-469">Check Azure Service Bus connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-470">ErrorCode.cisapplianceservicebuserror: indica que el dispositivo hello no puede conectarse toohello Bus de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-470">ErrorCode.CiSApplianceServiceBusError indicates that hello device cannot connect toohello Service Bus.</span></span>

<span data-ttu-id="20cba-471">Hola archivos de registro CiSCommandletLog0Curr.errlog y cisagentsvc0curr.errlog encontrará más información, como los detalles de la excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-471">hello log files CiSCommandletLog0Curr.errlog and CiSAgentsvc0Curr.errlog will have more information, such as exception details.</span></span> 

<span data-ttu-id="20cba-472">Para obtener más información acerca de cómo toouse Hola cmdlet, vaya demasiado[Test-HcsmConnection](https://technet.microsoft.com/library/dn715782.aspx) en Windows PowerShell Hola documentación de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-472">For more information about how toouse hello cmdlet, go too[Test-HcsmConnection](https://technet.microsoft.com/library/dn715782.aspx) in hello Windows PowerShell reference documentation.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="20cba-473">Puede ejecutar este cmdlet para hello activo y el controlador pasivo Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-473">You can run this cmdlet for both hello active and hello passive controller.</span></span> 
> 
> 

<span data-ttu-id="20cba-474">Vea Hola siguientes ejemplos de salida de hello `Test-HcsmConnection` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-474">See hello following samples of output from hello `Test-HcsmConnection` cmdlet.</span></span> 

<span data-ttu-id="20cba-475">**Ejemplo de salida: dispositivo registrado correctamente mediante la versión de StorSimple (julio de 2014)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-475">**Sample output – successfully registered device running StorSimple Release (July 2014)**</span></span>

<span data-ttu-id="20cba-476">Hola primer ejemplo corresponde a un dispositivo que se ha registrado correctamente con el servicio StorSimple Manager hello y no tiene ningún problema de conectividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-476">hello first sample is from a device that is successfully registered with hello StorSimple Manager service and has no connectivity issues.</span></span> 

     Controller1>Test-HcsmConnection -verbose
     Checking device state  ... Success.
     Device registered successfully
     Checking device authentication.  ... This operation will take few minutes toocomplete....
     Checking device authentication.  ... Success.
     Checking connectivity from device tooStorSimple Manager service.  ... This operation will take few minutes toocomplete....
     Checking connectivity from device tooStorSimple Manager service.  ... Success.
     Checking connectivity from StorSimple Manager service tooStorSimple device. .... Success.
     Controller1>

<span data-ttu-id="20cba-477">**Ejemplo de salida: dispositivo registrado correctamente mediante la actualización número 1 de StorSimple**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-477">**Sample output – successfully registered device running StorSimple Update 1**</span></span>

<span data-ttu-id="20cba-478">Si se ejecuta Update 1 en el dispositivo StorSimple, no necesitará toorun con el modificador verbose Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-478">If you are running Update 1 on your StorSimple device, you will not need toorun it with hello verbose switch.</span></span>

      Controller1>Test-HcsmConnection

      Checking device registration state  ... Success
      Device registered successfully

      Checking primary NTP server [time.windows.com] ... Success

      Checking web proxy  ... NOT SET

      Checking primary IPv4 DNS server [10.222.118.154] ... Success
      Checking primary IPv6 DNS server  ... NOT SET
      Checking secondary IPv4 DNS server [10.222.120.24] ... Success
      Checking secondary IPv6 DNS server  ... NOT SET

      Checking device online  ... Success

      Checking device authentication  ... This will take a few minutes.
      Checking device authentication  ... Success

      Checking connectivity from device tooservice  ... This will take a few minutes.

      Checking connectivity from device tooservice  ... Success

      Checking connectivity from service toodevice  ... Success

      Checking connectivity tooMicrosoft Update servers  ... Success
      Controller1>

<span data-ttu-id="20cba-479">**Ejemplo de salida: dispositivo sin conexión que ejecuta la versión de StorSimple (julio de 2014)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-479">**Sample output – offline device running StorSimple Release (July 2014)**</span></span>

<span data-ttu-id="20cba-480">Este ejemplo es de un dispositivo que tiene un estado de **Offline** Hola portal de Azure clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-480">This sample is from a device that has a status of **Offline** in hello Azure classic portal.</span></span>

     Checking device state: Success 
     Device is registered successfully 
     Checking connectivity from device tooSaaS.. Failure

<span data-ttu-id="20cba-481">dispositivo de Hello no pudo conectarse usando la configuración del proxy web actual Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-481">hello device could not connect using hello current web proxy configuration.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-482">Podría tratarse de un problema con la configuración del proxy web Hola o un problema de conectividad de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-482">This could be an issue with hello web proxy configuration or a network connectivity problem.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-483">En este caso, debe asegurarse de que la configuración del proxy web es correcta y de que los servidores proxy web están en línea y accesibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-483">In this case, you should make sure that your web proxy settings are correct and your web proxy servers are online and reachable.</span></span> 

## <a name="troubleshoot-with-hello-sync-hcstime-cmdlet"></a><span data-ttu-id="20cba-484">Solucionar problemas con el cmdlet de sincronización HcsTime Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-484">Troubleshoot with hello Sync-HcsTime cmdlet</span></span>
<span data-ttu-id="20cba-485">Use esta hora del dispositivo cmdlet toodisplay Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-485">Use this cmdlet toodisplay hello device time.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-486">Si la hora del dispositivo hello tiene un desfase con el servidor NTP hello, a continuación, puede usar este cmdlet tooforce-sincronizar la hora de hello con el servidor NTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-486">If hello device time has an offset with hello NTP server, you can then use this cmdlet tooforce-synchronize hello time with your NTP server.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-487">Si el desplazamiento de hello entre dispositivos de Hola y el servidor NTP es mayor que 5 minutos, aparecerá una advertencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-487">If hello offset between hello device and NTP server is greater than 5 minutes, you will see a warning.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-488">Si el desplazamiento de hello supera los 15 minutos, se desconectará dispositivo Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-488">If hello offset exceeds 15 minutes, then hello device will go offline.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-489">Todavía se puede usar este tooforce cmdlet una sincronización de hora. Sin embargo, si el desplazamiento de hello supera los 15 horas, a continuación, no será capaz de tooforce-sincronizar la hora de Hola y se mostrará un mensaje de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-489">You can still use this cmdlet tooforce a time sync. However, if hello offset exceeds 15 hours, then you will not be able tooforce-sync hello time and an error message will be shown.</span></span>

<span data-ttu-id="20cba-490">**Salida de ejemplo: sincronización de hora forzada mediante Sync-HcsTime**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-490">**Sample output – forced time sync using Sync-HcsTime**</span></span>

     Controller0>Sync-HcsTime
     hello current device time is 4/24/2015 4:05:40 PM UTC.

     Time difference between NTP server and appliance is 00.0824069 seconds. Do you want tooresync time with NTP server?
     [Y] Yes [N] No (Default is "Y"): Y
     Controller0>

## <a name="troubleshoot-with-hello-enable-hcsping-and-disable-hcsping-cmdlets"></a><span data-ttu-id="20cba-491">Solucionar problemas con los cmdlets de hello HcsPing habilitar y deshabilitar HcsPing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-491">Troubleshoot with hello Enable-HcsPing and Disable-HcsPing cmdlets</span></span>
<span data-ttu-id="20cba-492">Use estos tooensure de cmdlets que interfaces de red de hello en el dispositivo responden las solicitudes de ping de tooICMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-492">Use these cmdlets tooensure that hello network interfaces on your device respond tooICMP ping requests.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-493">De forma predeterminada interfaces de red de StorSimple de hello no responder las solicitudes de tooping.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-493">By default hello StorSimple network interfaces do not respond tooping requests.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-494">Con este cmdlet es hello tooknow de manera más fácil si el dispositivo está en línea y accesible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-494">Using this cmdlet is hello easiest way tooknow if your device is online and reachable.</span></span>  

<span data-ttu-id="20cba-495">**Salida de ejemplo: Enable-HcsPing y Disable-HcsPing**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-495">**Sample output – Enable-HcsPing and Disable-HcsPing**</span></span>

     Controller0>
     Controller0>Enable-HcsPing
     Successfully enabled ping.
     Controller0>
     Controller0>
     Controller0>Disable-HcsPing
     Successfully disabled ping.
     Controller0>

## <a name="troubleshoot-with-hello-trace-hcsroute-cmdlet"></a><span data-ttu-id="20cba-496">Solucionar problemas con hello HcsRoute seguimiento cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-496">Troubleshoot with hello Trace-HcsRoute cmdlet</span></span>
<span data-ttu-id="20cba-497">Use este cmdlet como una herramienta de seguimiento de ruta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-497">Use this cmdlet as a route tracing tool.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-498">Envía el enrutador de tooeach de paquetes en el destino final de hello forma tooa durante un período de tiempo y, a continuación, calcula los resultados basándose en los paquetes de saludo devueltos en cada salto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-498">It sends packets tooeach router on hello way tooa final destination over a period of time, and then computes results based on hello packets returned from each hop.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-499">Dado que hello muestra grado de Hola de pérdida de paquetes en un determinado vínculo o enrutador, puedes establecer claramente qué enrutadores o vínculos podrían estar causando problemas en la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-499">Because hello cmdlet shows hello degree of packet loss at any given router or link, you can pinpoint which routers or links might be causing network problems.</span></span>

<span data-ttu-id="20cba-500">**Salida de ejemplo que muestra cómo tootrace Hola ruta de un paquete con seguimiento HcsRoute**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-500">**Sample output showing how tootrace hello route of a packet with Trace-HcsRoute**</span></span>

     Controller0>Trace-HcsRoute -Target 10.126.174.25

     Tracing route toocontoso.com [10.126.174.25]
     over a maximum of 30 hops:
       0  HCSNode0 [10.126.173.90]
       1  contoso.com [10.126.174.25]

     Computing statistics for 25 seconds...
                 Source tooHere   This Node/Link
     Hop  RTT    Lost/Sent = Pct  Lost/Sent = Pct  Address
       0                                           HCSNode0 [10.126.173.90]
                                     0/ 100 =  0%   |
       1    0ms     0/ 100 =  0%     0/ 100 =  0%  contoso.com
      [10.126.174.25]

     Trace complete.

## <a name="troubleshoot-with-hello-get-hcsroutingtable-cmdlet"></a><span data-ttu-id="20cba-501">Solucionar problemas con el cmdlet Get-HcsRoutingTable de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-501">Troubleshoot with hello Get-HcsRoutingTable cmdlet</span></span>
<span data-ttu-id="20cba-502">Use esta tabla de enrutamiento de cmdlet tooview hello para el dispositivo StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-502">Use this cmdlet tooview hello routing table for your StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-503">Una tabla de enrutamiento es un conjunto de reglas que le pueden ayudar a determinar hacia dónde se dirigen los paquetes de datos transmitidos a través de una red de protocolo de Internet (IP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-503">A routing table is a set of rules that can help determine where data packets traveling over an Internet Protocol (IP) network will be directed.</span></span> 

<span data-ttu-id="20cba-504">tabla de enrutamiento Hello muestra interfaces hello y puerta de enlace que rutas Hola datos toohello hello especificado redes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-504">hello routing table shows hello interfaces and hello gateway that routes hello data toohello specified networks.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-505">También ofrece la métrica de enrutamiento de Hola que es responsable de la decisión de Hola para hello tooreach de ruta de acceso que un destino concreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-505">It also gives hello routing metric which is hello decision maker for hello path taken tooreach a particular destination.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-506">Hola inferior Hola enrutamiento métrica, Hola Hola preferencia mayor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-506">hello lower hello routing metric, hello higher hello preference.</span></span> 

<span data-ttu-id="20cba-507">Por ejemplo, si tiene 2 interfaces de red, DATA 2 y DATA 3, toohello conectado Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-507">For example, if you have 2 network interfaces, DATA 2 and DATA 3, connected toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-508">Si la métrica de enrutamiento de Hola para DATA 2 y DATA 3 es 15 y 261 respectivamente, DATA 2 con la métrica de enrutamiento inferior hello es interfaz preferida de hello usa tooreach Hola Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-508">If hello routing metrics for DATA 2 and DATA 3 are 15 and 261 respectively, then DATA 2 with hello lower routing metric is hello preferred interface used tooreach hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="20cba-509">Si se ejecuta Update 1 en el dispositivo StorSimple, su interfaz de red 0 de datos tiene preferencia más alto de hello para el tráfico de nube de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-509">If you are running Update 1 on your StorSimple device, your DATA 0 network interface has hello highest preference for hello cloud traffic.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-510">Esto significa que incluso si no hay otras interfaces habilitadas para la nube, tráfico de la nube de hello debería enrutarse a través de DATA 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-510">This implies that even if there are other cloud-enabled interfaces, hello cloud traffic would be routed through DATA 0.</span></span> 

<span data-ttu-id="20cba-511">Si ejecuta hello `Get-HcsRoutingTable` cmdlet sin especificar ningún parámetro (como Hola siguiente ejemplo se muestra), Hola cmdlet mostrará las tablas de enrutamiento IPv4 e IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-511">If you run hello `Get-HcsRoutingTable` cmdlet without specifying any parameters (as hello following example shows), hello cmdlet will output both IPv4 and IPv6 routing tables.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-512">Como alternativa, puede especificar `Get-HcsRoutingTable -IPv4` o `Get-HcsRoutingTable -IPv6` tooget una tabla de enrutamiento relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-512">Alternatively, you can specify `Get-HcsRoutingTable -IPv4` or `Get-HcsRoutingTable -IPv6`  tooget a relevant routing table.</span></span>

      Controller0>
      Controller0>Get-HcsRoutingTable
      ===========================================================================
      Interface List
       14...00 50 cc 79 63 40 ......Intel(R) 82574L Gigabit Network Connection
       12...02 9a 0a 5b 98 1f ......Microsoft Failover Cluster Virtual Adapter
       13...28 18 78 bc 4b 85 ......HCS VNIC
        1...........................Software Loopback Interface 1
       21...00 00 00 00 00 00 00 e0 Microsoft ISATAP Adapter #2
       22...00 00 00 00 00 00 00 e0 Microsoft ISATAP Adapter #3
      ===========================================================================

      IPv4 Route Table
      ===========================================================================
      Active Routes:
      Network Destination        Netmask          Gateway       Interface  Metric
                0.0.0.0          0.0.0.0  192.168.111.100  192.168.111.101     15
              127.0.0.0        255.0.0.0         On-link         127.0.0.1    306
              127.0.0.1  255.255.255.255         On-link         127.0.0.1    306
        127.255.255.255  255.255.255.255         On-link         127.0.0.1    306
            169.254.0.0      255.255.0.0         On-link     169.254.1.235    261
          169.254.1.235  255.255.255.255         On-link     169.254.1.235    261
        169.254.255.255  255.255.255.255         On-link     169.254.1.235    261
          192.168.111.0    255.255.255.0         On-link   192.168.111.101    266
        192.168.111.101  255.255.255.255         On-link   192.168.111.101    266
        192.168.111.255  255.255.255.255         On-link   192.168.111.101    266
              224.0.0.0        240.0.0.0         On-link         127.0.0.1    306
              224.0.0.0        240.0.0.0         On-link     169.254.1.235    261
              224.0.0.0        240.0.0.0         On-link   192.168.111.101    266
        255.255.255.255  255.255.255.255         On-link         127.0.0.1    306
        255.255.255.255  255.255.255.255         On-link     169.254.1.235    261
        255.255.255.255  255.255.255.255         On-link   192.168.111.101    266
      ===========================================================================
      Persistent Routes:
        Network Address          Netmask  Gateway Address  Metric
                0.0.0.0          0.0.0.0  192.168.111.100       5
      ===========================================================================

      IPv6 Route Table
      ===========================================================================
      Active Routes:
       If Metric Network Destination      Gateway
        1    306 ::1/128                  On-link
       13    276 fd99:4c5b:5525:d80b::/64 On-link
       13    276 fd99:4c5b:5525:d80b::1/128
                                          On-link
       13    276 fd99:4c5b:5525:d80b::3/128
                                          On-link
       13    276 fe80::/64                On-link
       12    261 fe80::/64                On-link
       13    276 fe80::17a:4eba:7c80:727f/128
                                          On-link
       12    261 fe80::fc97:1a53:e81a:3454/128
                                          On-link
        1    306 ff00::/8                 On-link
       13    276 ff00::/8                 On-link
       12    261 ff00::/8                 On-link
       14    266 ff00::/8                 On-link
      ===========================================================================
      Persistent Routes:
        None

      Controller0>

## <a name="step-by-step-storsimple-troubleshooting-example"></a><span data-ttu-id="20cba-513">Ejemplo de solución de problemas de StorSimple paso a paso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-513">Step-by-step StorSimple troubleshooting example</span></span>
<span data-ttu-id="20cba-514">Hello en el ejemplo siguiente se muestra la solución de problemas detallada de una implementación de StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-514">hello following example shows step-by-step troubleshooting of a StorSimple deployment.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-515">En el escenario de ejemplo de Hola, no se puede registrar de dispositivo con un mensaje de error que indica que la configuración de red de Hola o el nombre DNS de hello es incorrecta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-515">In hello example scenario, device registration fails with an error message indicating that hello network settings or hello DNS name is incorrect.</span></span>

<span data-ttu-id="20cba-516">Hola mensaje de error devuelto es:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-516">hello error message returned is:</span></span>

     Invoke-HcsSetupWizard: An error has occurred while registering hello device. This could be due tooincorrect IP address or DNS name. Please check your network settings and try again. If hello problems persist, contact Microsoft Support.
     +CategoryInfo: Not specified
     +FullyQualifiedErrorID: CiSClientCommunicationErros, Microsoft.HCS.Management.PowerShell.Cmdlets.InvokeHcsSetupWizardCommand

<span data-ttu-id="20cba-517">error de Hello podría deberse a cualquiera de hello siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-517">hello error could be caused by any of hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="20cba-518">Instalación incorrecta de hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-518">Incorrect hardware installation</span></span>
* <span data-ttu-id="20cba-519">Interfaces de red defectuosas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-519">Faulty network interface(s)</span></span>
* <span data-ttu-id="20cba-520">Dirección IP, máscara de subred, puerta de enlace, servidor DNS principal o proxy web incorrectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-520">Incorrect IP address, subnet mask, gateway, primary DNS server, or web proxy</span></span>
* <span data-ttu-id="20cba-521">Clave de registro incorrecta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-521">Incorrect registration key</span></span>
* <span data-ttu-id="20cba-522">Configuración de firewall incorrecta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-522">Incorrect firewall settings</span></span>

### <a name="toolocate-and-fix-hello-device-registration-problem"></a><span data-ttu-id="20cba-523">toolocate y corregir el problema de registro de hello dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-523">toolocate and fix hello device registration problem</span></span>
1. <span data-ttu-id="20cba-524">Compruebe la configuración del dispositivo: en hello controlador activo, ejecute `Invoke-HcsSetupWizard`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-524">Check your device configuration: on hello active controller, run `Invoke-HcsSetupWizard`.</span></span>
   
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="20cba-525">Asistente para la instalación de Hello debe ejecutar en el controlador activo Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-525">hello setup wizard must run on hello active controller.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-526">tooverify que están conectados toohello controlador activo, vistazo banner de Hola que aparece en la consola serie Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-526">tooverify that you are connected toohello active controller, look at hello banner presented in hello serial console.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-527">banner de Hello indica si se está conectado toocontroller 0 o controlador 1, y si el controlador de Hola es activo o pasivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-527">hello banner indicates whether you are connected toocontroller 0 or controller 1, and whether hello controller is active or passive.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-528">Para obtener más información, consulte demasiado[identificar un controlador activo en el dispositivo](storsimple-controller-replacement.md#identify-the-active-controller-on-your-device).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-528">For more information, go too[Identify an active controller on your device](storsimple-controller-replacement.md#identify-the-active-controller-on-your-device).</span></span>
   > 
   > 
2. <span data-ttu-id="20cba-529">Asegúrese de que dicho dispositivo Hola está conectado correctamente: compruebe Hola cable de red de plano posterior del dispositivo Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-529">Make sure that hello device is cabled correctly: check hello network cabling on hello device back plane.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-530">cableado de Hello es el modelo de dispositivo de toohello específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-530">hello cabling is specific toohello device model.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-531">Para obtener más información, consulte demasiado[instalar el dispositivo StorSimple 8100](storsimple-8100-hardware-installation.md) o [instalar su dispositivo 8600 StorSimple](storsimple-8600-hardware-installation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-531">For more information, go too[Install your StorSimple 8100 device](storsimple-8100-hardware-installation.md) or [Install your StorSimple 8600 device](storsimple-8600-hardware-installation.md).</span></span>
   
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="20cba-532">Si está utilizando puertos de red de 10 GbE, necesitará hello toouse proporciona adaptadores QSFP-SFP y cables SFP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-532">If you are using 10 GbE network ports, you will need toouse hello provided QSFP-SFP adapters and SFP cables.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-533">Para obtener más información, vea hello [lista de cables, conmutadores y transceptores que recomienda para los puertos de hello 10 GbE](storsimple-supported-hardware-for-10-gbe-network-interfaces.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-533">For more information, see hello [list of cables, switches, and transceivers recommended for hello 10 GbE ports](storsimple-supported-hardware-for-10-gbe-network-interfaces.md).</span></span>
   > 
   > 
3. <span data-ttu-id="20cba-534">Comprobar estado de Hola Hola interfaz de red:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-534">Verify hello health of hello network interface:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="20cba-535">Usar mantenimiento Hola Get-NetAdapter cmdlet toodetect Hola Hola de interfaces de red para DATA 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-535">Use hello Get-NetAdapter cmdlet toodetect hello health of hello network interfaces for DATA 0.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="20cba-536">Si no funciona el vínculo de hello, Hola **ifindex** estado indicará esa interfaz Hola está inactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-536">If hello link isn't functioning, hello **ifindex** status will indicate that hello interface is down.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-537">A continuación, deberá toocheck conexión de red de hello de dispositivo de toohello de puerto de Hola y toohello conmutador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-537">You will then need toocheck hello network connection of hello port toohello appliance and toohello switch.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-538">También necesitará toorule out cables inadecuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-538">You will also need toorule out bad cables.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="20cba-539">Si sospecha que DATA 0 error puerto en el controlador activo Hola Hola, puede confirmarlo conectándose toohello el puerto DATA 0 en el controlador 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-539">If you suspect that hello DATA 0 port on hello active controller has failed, you can confirm this by connecting toohello DATA 0 port on controller 1.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-540">tooconfirm, desconecte el cable de red de Hola de hello parte posterior del dispositivo de Hola desde el controlador 0, conectar el cable de hello toocontroller 1 y, a continuación, ejecute de nuevo el cmdlet Get-NetAdapter Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-540">tooconfirm this, disconnect hello network cable from hello back of hello device from controller 0, connect hello cable toocontroller 1, and then run hello Get-NetAdapter cmdlet again.</span></span> 
     <span data-ttu-id="20cba-541">Si Hola DATA 0 se produce un error en el puerto en un controlador, [póngase en contacto con Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) para los pasos siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-541">If hello DATA 0 port on a controller fails, [contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) for next steps.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-542">Puede que tenga tooreplace controlador de hello en el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-542">You might need tooreplace hello controller on your system.</span></span>
4. <span data-ttu-id="20cba-543">Compruebe el conmutador de hello conectividad toohello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-543">Verify hello connectivity toohello switch:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="20cba-544">Asegúrese de que son interfaces de red 0 DATA controladores 0 y 1 del alojamiento principal en hello misma subred.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-544">Make sure that DATA 0 network interfaces on controller 0 and controller 1 in your primary enclosure are on hello same subnet.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="20cba-545">Compruebe Hola concentrador o enrutador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-545">Check hello hub or router.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-546">Por lo general, debe conectar ambos controladores toohello mismo concentrador o enrutador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-546">Typically, you should connect both controllers toohello same hub or router.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="20cba-547">Asegúrese de que modificadores de Hola que utilizar para la conexión de hello tienen DATA 0 para ambos controladores en hello misma vLAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-547">Make sure that hello switches you use for hello connection have DATA 0 for both controllers in hello same vLAN.</span></span>
5. <span data-ttu-id="20cba-548">Elimine los errores de usuario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-548">Eliminate any user errors:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="20cba-549">Vuelva a ejecutar el Asistente para la instalación de hello (ejecutar **Invoke-HcsSetupWizard**) y escriba Hola nuevo valores toomake seguro de que no hay ningún error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-549">Run hello setup wizard again (run **Invoke-HcsSetupWizard**), and enter hello values again toomake sure that there are no errors.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="20cba-550">Comprobar el registro de hello clave que se usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-550">Verify hello registration key used.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-551">Hola la misma clave de registro puede ser tooconnect usa varios dispositivos tooa el servicio StorSimple Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-551">hello same registration key can be used tooconnect multiple devices tooa StorSimple Manager service.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-552">Utilice el procedimiento de hello en [clave de registro del servicio de Get hello](storsimple-manage-service.md#get-the-service-registration-key) tooensure que utilizas Hola clave de registro correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-552">Use hello procedure in [Get hello service registration key](storsimple-manage-service.md#get-the-service-registration-key) tooensure that you are using hello correct registration key.</span></span>
     
     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="20cba-553">Si tiene varios servicios en ejecución, deberá tooensure esa clave de registro de hello para servicio adecuado de hello es dispositivo de hello tooregister usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-553">If you have multiple services running, you will need tooensure that hello registration key for hello appropriate service is used tooregister hello device.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-554">Si ha registrado un dispositivo con el servicio StorSimple Manager incorrecto hello, necesitará demasiado[póngase en contacto con Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) para los pasos siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-554">If you have registered a device with hello wrong StorSimple Manager service, you will need too[contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) for next steps.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-555">Es posible que tenga tooperform un restablecimiento de fábrica del dispositivo de hello (lo que podría resultar en pérdida de datos) toothen toohello pensado servicio conectarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-555">You may have tooperform a factory reset of hello device (which could result in data loss) toothen connect it toohello intended service.</span></span>
     > 
     > 
6. <span data-ttu-id="20cba-556">Utilice Hola Test-Connection cmdlet tooverify que dispone de conectividad toohello fuera de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-556">Use hello Test-Connection cmdlet tooverify that you have connectivity toohello outside network.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-557">Para obtener más información, consulte demasiado[solución de problemas con el cmdlet Test-Connection hello](#troubleshoot-with-the-test-connection-cmdlet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-557">For more information, go too[Troubleshoot with hello Test-Connection cmdlet](#troubleshoot-with-the-test-connection-cmdlet).</span></span>
7. <span data-ttu-id="20cba-558">Compruebe si existen interferencias de firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-558">Check for firewall interference.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-559">Si ha comprobado que Hola virtual es correcta la configuración de IP (VIP), subred, puerta de enlace y DNS y sigue teniendo problemas de conectividad, es posible que el firewall está bloqueando la comunicación entre el dispositivo y Hola fuera de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-559">If you have verified that hello virtual IP (VIP), subnet, gateway, and DNS settings are all correct, and you still see connectivity issues, then it is possible that your firewall is blocking communication between your device and hello outside network.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-560">Debe tooensure que los puertos 80 y 443 están disponibles en el dispositivo de StorSimple para la comunicación saliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-560">You need tooensure that ports 80 and 443 are available on your StorSimple device for outbound communication.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-561">Para obtener más información, consulte [Requisitos de red para el dispositivo StorSimple](storsimple-system-requirements.md#networking-requirements-for-your-storsimple-device).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-561">For more information, see [Networking requirements for your StorSimple device](storsimple-system-requirements.md#networking-requirements-for-your-storsimple-device).</span></span>
8. <span data-ttu-id="20cba-562">Examine los registros de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-562">Look at hello logs.</span></span> <span data-ttu-id="20cba-563">Vaya demasiado[admite paquetes y registros de dispositivo disponibles para solucionar el problema](#support-packages-and-device-logs-available-for-troubleshooting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-563">Go too[Support packages and device logs available for troubleshooting](#support-packages-and-device-logs-available-for-troubleshooting).</span></span>
9. <span data-ttu-id="20cba-564">Si hello pasos anteriores no resuelven el problema de hello, [póngase en contacto con Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) para obtener ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-564">If hello preceding steps do not solve hello problem, [contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) for assistance.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="20cba-565">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-565">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="20cba-566">[Obtenga información acerca de cómo tootroubleshoot un dispositivo operativo](storsimple-troubleshoot-operational-device.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20cba-566">[Learn how tootroubleshoot an operational device](storsimple-troubleshoot-operational-device.md).</span></span>

<!--Link references-->

[1]: https://technet.microsoft.com/library/dd379547(v=ws.10).aspx
[2]: https://technet.microsoft.com/library/dd392266(v=ws.10).aspx 
