---
title: "aaaChange contraseñas a través del Administrador de dispositivos de StorSimple | Documentos de Microsoft"
description: "Describe cómo toouse Hola toochange de servicio de StorSimple Manager sus contraseñas de administrador de administrador de instantáneas StorSimple y dispositivo."
services: storsimple
documentationcenter: NA
author: alkohli
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: f178509c-f4e1-48a8-90b2-d4ad050eeb30
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: TBD
ms.date: 08/17/2016
ms.author: alkohli
ms.openlocfilehash: b2836eb4d3a05e1d2a5eeeeefe66c75f63ba38ed
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-hello-storsimple-manager-service-toochange-your-storsimple-passwords"></a><span data-ttu-id="9a235-103">Usar toochange de servicio de StorSimple Manager hello las contraseñas de StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-103">Use hello StorSimple Manager service toochange your StorSimple passwords</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="9a235-104">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="9a235-105">Hola portal de Azure clásico **configurar** página contiene todos los parámetros de dispositivo de Hola que puede volver a configurar en un dispositivo de StorSimple que se administra mediante un servicio de StorSimple Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-105">hello Azure classic portal **Configure** page contains all hello device parameters that you can reconfigure on a StorSimple device that is managed by a StorSimple Manager service.</span></span> <span data-ttu-id="9a235-106">Este tutorial le explica cómo puede usar hello **configurar** página toochange el Administrador de dispositivos o la contraseña de administrador de instantáneas StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-106">This tutorial explains how you can use hello **Configure** page toochange your device administrator or StorSimple Snapshot Manager password.</span></span>

## <a name="change-hello-device-administrator-password"></a><span data-ttu-id="9a235-107">Cambiar contraseña de administrador de dispositivo de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-107">Change hello device administrator password</span></span>
<span data-ttu-id="9a235-108">Cuando se usa el dispositivo de StorSimple de Windows PowerShell interfaz tooaccess Hola, son tooenter requiere una contraseña de administrador de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-108">When you use Windows PowerShell interface tooaccess hello StorSimple device, you are required tooenter a device administrator password.</span></span> <span data-ttu-id="9a235-109">Cuando el primer dispositivo de StorSimple Hola está registrado con un servicio, contraseña de hello predeterminada para esta interfaz es *Password1*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-109">When hello first StorSimple device is registered with a service, hello default password for this interface is *Password1*.</span></span> <span data-ttu-id="9a235-110">Por seguridad Hola de los datos, es necesario toochange esta contraseña en el final de Hola Hola del proceso de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-110">For hello security of your data, you are required toochange this password at hello end of hello registration process.</span></span> <span data-ttu-id="9a235-111">No puede salir del proceso de registro de hello sin cambiar esta contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-111">You cannot exit from hello registration process without changing this password.</span></span> <span data-ttu-id="9a235-112">Para obtener más información, consulte [paso 3: Configure y registre el dispositivo de Hola a través de Windows PowerShell para StorSimple](storsimple-deployment-walkthrough-u2.md#step-3-configure-and-register-the-device-through-windows-powershell-for-storsimple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-112">For more information, see [Step 3: Configure and register hello device through Windows PowerShell for StorSimple](storsimple-deployment-walkthrough-u2.md#step-3-configure-and-register-the-device-through-windows-powershell-for-storsimple).</span></span>

<span data-ttu-id="9a235-113">contraseña de Hola que primero se establece a través de la interfaz de Windows PowerShell de Hola durante el registro, a continuación, puede cambiar a través de hello portal de Azure clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-113">hello password that was first set through hello Windows PowerShell interface during registration can then be changed via hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="9a235-114">Realizar Hola siguiendo la contraseña de administrador de pasos toochange Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-114">Perform hello following steps toochange hello device administrator password.</span></span>

#### <a name="toochange-hello-device-administrator-password"></a><span data-ttu-id="9a235-115">contraseña del Administrador de dispositivos de toochange Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-115">toochange hello device administrator password</span></span>
1. <span data-ttu-id="9a235-116">En el portal clásico de hello, haga clic en **dispositivos** > **configurar** para el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-116">In hello classic portal, click **Devices** > **Configure** for your device.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9a235-117">Desplácese hacia abajo toohello **contraseña de administrador de dispositivos** sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-117">Scroll down toohello **Device Administrator Password** section.</span></span> <span data-ttu-id="9a235-118">Proporcione una contraseña de administrador que tenga entre 8 caracteres too15.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-118">Provide an administrator password that contains from 8 too15 characters.</span></span> <span data-ttu-id="9a235-119">contraseña de Hello debe ser una combinación de 3 o más caracteres en mayúsculas, minúsculas, numéricos y especiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-119">hello password must be a combination of 3 or more of uppercase, lowercase, numeric, and special characters.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9a235-120">Confirmar contraseña Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-120">Confirm hello password.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9a235-121">Haga clic en **guardar** final Hola de página Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-121">Click **Save** at hello bottom of hello page.</span></span>

<span data-ttu-id="9a235-122">Esto se actualizará la contraseña del Administrador de dispositivos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-122">hello device administrator password should now be updated.</span></span> <span data-ttu-id="9a235-123">Puede usar esta interfaz de Windows PowerShell de contraseña modificada tooaccess Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-123">You can use this modified password tooaccess hello Windows PowerShell interface.</span></span>

## <a name="change-hello-storsimple-snapshot-manager-password"></a><span data-ttu-id="9a235-124">Cambiar la contraseña de administrador de instantáneas StorSimple Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-124">Change hello StorSimple Snapshot Manager password</span></span>
<span data-ttu-id="9a235-125">Software de administrador de instantáneas StorSimple reside en el host de Windows y permite a los administradores toomanage copias de seguridad del dispositivo de StorSimple en forma de Hola de local y en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-125">StorSimple Snapshot Manager software resides on your Windows host and allows administrators toomanage backups of your StorSimple device in hello form of local and cloud snapshots.</span></span>

<span data-ttu-id="9a235-126">Al configurar un dispositivo en el Administrador de instantáneas de StorSimple, se le pedirá tooprovide Hola tooauthenticate de dirección y la contraseña de la IP de dispositivo, el dispositivo de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-126">When configuring a device in StorSimple Snapshot Manager, you will be prompted tooprovide hello device IP address and password tooauthenticate your storage device.</span></span> <span data-ttu-id="9a235-127">Esta contraseña primero se configura a través de la interfaz de Windows PowerShell de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-127">This password is first configured through hello Windows PowerShell interface.</span></span> <span data-ttu-id="9a235-128">Para obtener más información, consulte [paso 3: Configure y registre el dispositivo de Hola a través de Windows PowerShell para StorSimple](storsimple-deployment-walkthrough-u2.md#step-3-configure-and-register-the-device-through-windows-powershell-for-storsimple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-128">For more information, see [Step 3: Configure and register hello device through Windows PowerShell for StorSimple](storsimple-deployment-walkthrough-u2.md#step-3-configure-and-register-the-device-through-windows-powershell-for-storsimple).</span></span>

<span data-ttu-id="9a235-129">contraseña de Hola que primero se establece a través de la interfaz de Windows PowerShell de Hola durante el registro, a continuación, se puede cambiar mediante el portal clásico de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-129">hello password that was first set through hello Windows PowerShell interface during registration can then be changed via hello classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="9a235-130">Realizar Hola siguiendo la contraseña de administrador de instantáneas StorSimple de pasos toochange Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-130">Perform hello following steps toochange hello StorSimple Snapshot Manager password.</span></span>

#### <a name="toochange-hello-storsimple-snapshot-manager-password"></a><span data-ttu-id="9a235-131">contraseña de administrador de instantáneas StorSimple hello toochange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-131">toochange hello StorSimple Snapshot Manager password</span></span>
1. <span data-ttu-id="9a235-132">En el portal clásico de hello, haga clic en **dispositivos** > **configurar** para el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-132">In hello classic portal, click **Devices** > **Configure** for your device.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9a235-133">Desplácese hacia abajo toohello **StorSimple Snapshot Manager** sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-133">Scroll down toohello **StorSimple Snapshot Manager** section.</span></span> <span data-ttu-id="9a235-134">Escriba una contraseña que tenga 14 o 15 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-134">Enter a password that is 14 or 15 characters.</span></span> <span data-ttu-id="9a235-135">Asegúrese de que esa contraseña hello contiene una combinación de 3 o más caracteres en mayúsculas, minúsculas, numéricos y especiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-135">Make sure that hello password contains a combination of 3 or more of uppercase, lowercase, numeric, and special characters.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9a235-136">Confirmar contraseña Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-136">Confirm hello password.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9a235-137">Haga clic en **guardar** final Hola de página Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-137">Click **Save** at hello bottom of hello page.</span></span>

<span data-ttu-id="9a235-138">Esto se actualizará la contraseña de administrador de instantáneas StorSimple Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-138">hello StorSimple Snapshot Manager password should now be updated.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9a235-139">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-139">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="9a235-140">Obtenga más información sobre la [seguridad de StorSimple](storsimple-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-140">Learn more about [StorSimple security](storsimple-security.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="9a235-141">Obtenga más información sobre la [modificación de la configuración del dispositivo](storsimple-modify-device-config.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-141">Learn more about [modifying your device configuration](storsimple-modify-device-config.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="9a235-142">Obtenga más información sobre [utilizando Hola tooadminister de servicio de StorSimple Manager el dispositivo StorSimple](storsimple-manager-service-administration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a235-142">Learn more about [using hello StorSimple Manager service tooadminister your StorSimple device](storsimple-manager-service-administration.md).</span></span>

