---
title: aaaTurn el dispositivo de la serie 8000 de StorSimple o desactivar | Documentos de Microsoft
description: "Explica cómo activar un dispositivo que se cerró o se apagó tooturn en un nuevo dispositivo de StorSimple y desactivar un dispositivo en ejecución."
services: storsimple
documentationcenter: 
author: alkohli
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 8e9c6e6c-965c-4a81-81bd-e1c523a14c82
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: TBD
ms.date: 06/29/2017
ms.author: alkohli
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 85434bde9377e330cd6ba4797fd5fd68bcee944d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="turn-on-or-turn-off-your-storsimple-8000-series-device"></a><span data-ttu-id="f0e54-103">Activación o desactivación del dispositivo StorSimple serie 8000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-103">Turn on or turn off your StorSimple 8000 series device</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="f0e54-104">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="f0e54-105">No se requiere apagar el dispositivo de Microsoft Azure StorSimple como parte del funcionamiento normal del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-105">Shutting down a Microsoft Azure StorSimple device is not required as a part of normal system operation.</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-106">Sin embargo, deberá tooturn en un dispositivo nuevo o un dispositivo que tuvo toobe apagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-106">However, you may need tooturn on a new device or a device that had toobe shut down.</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-107">Por lo general, se requiere apagar un dispositivo en casos en que se debe reemplazar algún hardware con error, mover físicamente una unidad o quitar un dispositivo del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-107">Generally, a shutdown is required in cases in which you must replace failed hardware, physically move a unit, or take a device out of service.</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-108">Este tutorial describe procedimiento Hola necesario para encender y apagar el dispositivo StorSimple en escenarios diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-108">This tutorial describes hello required procedure for turning on and shutting down your StorSimple device in different scenarios.</span></span>

## <a name="turn-on-a-new-device"></a><span data-ttu-id="f0e54-109">Activar un dispositivo nuevo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-109">Turn on a new device</span></span>
<span data-ttu-id="f0e54-110">Hello pasos para activar un dispositivo de StorSimple para hello la primera vez que dependen de si el dispositivo de hello es un 8100 o en un modelo de 8600.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-110">hello steps for turning on a StorSimple device for hello first time differ depending on whether hello device is an 8100 or an 8600 model.</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-111">Hola 8100 tiene un único alojamiento principal, mientras que Hola 8600 es un dispositivo de doble alojamiento con un alojamiento principal y un alojamiento de EBOD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-111">hello 8100 has a single primary enclosure, whereas hello 8600 is a dual-enclosure device with a primary enclosure and an EBOD enclosure.</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-112">Hello pasos detallados para ambos modelos se explican en las secciones siguientes de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-112">hello detailed steps for both models are covered in hello following sections.</span></span>

* [<span data-ttu-id="f0e54-113">Dispositivo nuevo solo con gabinete principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-113">New device with primary enclosure only</span></span>](#new-device-with-primary-enclosure-only)
* [<span data-ttu-id="f0e54-114">Dispositivo nuevo con gabinete EBOD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-114">New device with EBOD enclosure</span></span>](#new-device-with-ebod-enclosure)

### <a name="new-device-with-primary-enclosure-only"></a><span data-ttu-id="f0e54-115">Dispositivo nuevo solo con gabinete principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-115">New device with primary enclosure only</span></span>
<span data-ttu-id="f0e54-116">modelo de Hello StorSimple 8100 es un dispositivo de alojamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-116">hello StorSimple 8100 model is a single enclosure device.</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-117">El dispositivo incluye módulos de alimentación y de refrigeración (PCM) redundantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-117">Your device includes redundant Power and Cooling Modules (PCMs).</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-118">Ambos PCM debe estar instalado y conectado disponibilidad alta de toodifferent power orígenes tooensure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-118">Both PCMs must be installed and connected toodifferent power sources tooensure high availability.</span></span>

<span data-ttu-id="f0e54-119">Realizar Hola siguiendo los pasos toocable el dispositivo para alimentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-119">Perform hello following steps toocable your device for power.</span></span>

[!INCLUDE [storsimple-cable-8100-for-power](../../includes/storsimple-cable-8100-for-power.md)]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f0e54-120">Para el programa de instalación de dispositivos completa y cableado instrucciones, vaya demasiado[instalar el dispositivo StorSimple 8100](storsimple-8100-hardware-installation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-120">For complete device setup and cabling instructions, go too[Install your StorSimple 8100 device](storsimple-8100-hardware-installation.md).</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-121">Asegúrese de seguir las instrucciones de hello exactamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-121">Make sure that you follow hello instructions exactly.</span></span>
> 
> 

### <a name="new-device-with-ebod-enclosure"></a><span data-ttu-id="f0e54-122">Dispositivo nuevo con gabinete EBOD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-122">New device with EBOD enclosure</span></span>
<span data-ttu-id="f0e54-123">modelo de Hello 8600 StorSimple tiene un alojamiento principal y alojamiento de EBOD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-123">hello StorSimple 8600 model has both a primary enclosure and an EBOD enclosure.</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-124">Para ello, Hola unidades toobe cableado conjuntamente para alimentación y conectividad Serial Attached SCSI (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-124">This requires hello units toobe cabled together for Serial Attached SCSI (SAS) connectivity and power.</span></span>

<span data-ttu-id="f0e54-125">Al configurar este dispositivo para hello primera vez, realice los pasos de Hola para cableado de SAS y los pasos de hello, a continuación, completa para el cableado de alimentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-125">When setting up this device for hello first time, perform hello steps for SAS cabling first and then complete hello steps for power cabling.</span></span>

[!INCLUDE [storsimple-sas-cable-8600](../../includes/storsimple-sas-cable-8600.md)]

[!INCLUDE [storsimple-cable-8600-for-power](../../includes/storsimple-cable-8600-for-power.md)]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f0e54-126">Para el programa de instalación de dispositivos completa y cableado instrucciones, vaya demasiado[instalar su dispositivo 8600 StorSimple](storsimple-8600-hardware-installation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-126">For complete device setup and cabling instructions, go too[Install your StorSimple 8600 device](storsimple-8600-hardware-installation.md).</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-127">Asegúrese de seguir las instrucciones de hello exactamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-127">Make sure that you follow hello instructions exactly.</span></span>

## <a name="turn-on-a-device-after-shutdown"></a><span data-ttu-id="f0e54-128">Activar un dispositivo después del apagado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-128">Turn on a device after shutdown</span></span>
<span data-ttu-id="f0e54-129">Hola pasos para activar un dispositivo StorSimple después de que se ha apagado son diferentes dependiendo de si el dispositivo de hello es un 8100 o en un modelo de 8600.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-129">hello steps for turning on a StorSimple device after it has been shut down are different depending on whether hello device is an 8100 or an 8600 model.</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-130">Hola 8100 tiene un único alojamiento principal, mientras que Hola 8600 es un dispositivo de doble alojamiento con un alojamiento principal y un alojamiento de EBOD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-130">hello 8100 has a single primary enclosure, whereas hello 8600 is a dual-enclosure device with a primary enclosure and an EBOD enclosure.</span></span>

* [<span data-ttu-id="f0e54-131">Dispositivo solo con gabinete principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-131">Device with primary enclosure only</span></span>](#device-with-primary-enclosure-only)
* [<span data-ttu-id="f0e54-132">Dispositivo con gabinete EBOD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-132">Device with EBOD enclosure</span></span>](#device-with-ebod-enclosure)

### <a name="device-with-primary-enclosure-only"></a><span data-ttu-id="f0e54-133">Dispositivo solo con gabinete principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-133">Device with primary enclosure only</span></span>
<span data-ttu-id="f0e54-134">Después de un apagado, utilice Hola siguiendo el procedimiento tooturn en un dispositivo de StorSimple con un alojamiento principal y no alojamiento de EBOD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-134">After a shutdown, use hello following procedure tooturn on a StorSimple device with a primary enclosure and no EBOD enclosure.</span></span>

#### <a name="tooturn-on-a-device-with-a-primary-enclosure-only"></a><span data-ttu-id="f0e54-135">tooturn en un dispositivo con un alojamiento principal únicamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-135">tooturn on a device with a primary enclosure only</span></span>
1. <span data-ttu-id="f0e54-136">Asegúrese de que los interruptores de alimentación de Hola de ambos Power y módulos y refrigeración (PCM) están en la posición de apagado de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-136">Make sure that hello power switches on both Power and Cooling Modules (PCMs) are in hello OFF position.</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-137">Si Hola modificadores no están en posición de apagado de hello, a continuación, voltear ellos posición de apagado toohello y espere Hola luces toogo off.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-137">If hello switches are not in hello OFF position, then flip them toohello OFF position and wait for hello lights toogo off.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f0e54-138">Encienda el dispositivo de hello accionando los interruptores de alimentación de hello en la posición de ON toohello ambos PCM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-138">Turn on hello device by flipping hello power switches on both PCMs toohello ON position.</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-139">debe activar el dispositivo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-139">hello device should turn on.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f0e54-140">Hola de comprobación siguientes tooverify que Hola dispositivo está completamente encendido:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-140">Check hello following tooverify that hello device is fully on:</span></span>
   
   1. <span data-ttu-id="f0e54-141">Hola Aceptar LED de ambos módulos PCM es verde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-141">hello OK LEDs on both PCM modules are green.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="f0e54-142">LED de estado de Hello en ambos controladores es verde sólido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-142">hello status LEDs on both controllers are solid green.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="f0e54-143">Hello parpadea LED azul de uno de los controladores de hello, que indica que el controlador de hello está activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-143">hello blue LED on one of hello controllers is blinking, which indicates that hello controller is active.</span></span>
      
      <span data-ttu-id="f0e54-144">Si alguna de estas condiciones no se cumple, el dispositivo no funciona correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-144">If any of these conditions are not met, then your device is not healthy.</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-145">[Póngase en contacto con el soporte técnico de Microsoft](storsimple-8000-contact-microsoft-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-145">Please [contact Microsoft Support](storsimple-8000-contact-microsoft-support.md).</span></span>

### <a name="device-with-ebod-enclosure"></a><span data-ttu-id="f0e54-146">Dispositivo con gabinete EBOD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-146">Device with EBOD enclosure</span></span>
<span data-ttu-id="f0e54-147">Después de un apagado, utilice Hola siguiendo el procedimiento tooturn en un dispositivo de StorSimple con un alojamiento principal y alojamiento de EBOD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-147">After a shutdown, use hello following procedure tooturn on a StorSimple device with a primary enclosure and an EBOD enclosure.</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-148">Realice cada paso de la secuencia tal como se describe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-148">Perform each step in sequence exactly as described.</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-149">Error toodo por lo que podría provocar pérdida de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-149">Failure toodo so could result in data loss.</span></span>

#### <a name="tooturn-on-a-device-with-a-primary-and-an-ebod-enclosure"></a><span data-ttu-id="f0e54-150">tooturn en un dispositivo con un elemento principal y alojamiento de EBOD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-150">tooturn on a device with a primary and an EBOD enclosure</span></span>
1. <span data-ttu-id="f0e54-151">Asegúrese de que ese Hola alojamiento de EBOD está conectado toohello de alojamiento principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-151">Make sure that hello EBOD enclosure is connected toohello primary enclosure.</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-152">Para obtener más información, consulte [Instalar el dispositivo StorSimple 8600](storsimple-8600-hardware-installation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-152">For more information, see [Install your StorSimple 8600 device](storsimple-8600-hardware-installation.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="f0e54-153">Asegúrese de que ese Hola Power y módulos de refrigeración (PCM) en ambos Hola EBOD y contenedores principales están en la posición de apagado de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-153">Make sure that hello Power and Cooling Modules (PCMs) on both hello EBOD and primary enclosures are in hello OFF position.</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-154">Si Hola modificadores no están en posición de apagado de hello, a continuación, voltear ellos posición de apagado toohello y espere Hola luces toogo off.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-154">If hello switches are not in hello OFF position, then flip them toohello OFF position and wait for hello lights toogo off.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f0e54-155">Activar Hola alojamiento de EBOD primero accionando los interruptores de alimentación de hello en la posición de ON toohello ambos PCM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-155">Turn on hello EBOD enclosure first by flipping hello power switches on both PCMs toohello ON position.</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-156">Hola LED del PCM debe ser verde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-156">hello PCM LEDs should be green.</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-157">Un controlador EBOD LED verde en esta unidad indica que Hola alojamiento EBOD esté encendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-157">A green EBOD controller LED on this unit indicates that hello EBOD enclosure is on.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f0e54-158">Encienda el alojamiento principal de Hola accionando los interruptores de alimentación de hello en ambos posición de encendido de PCM toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-158">Turn on hello primary enclosure by flipping hello power switches on both PCMs toohello ON position.</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-159">Ahora debe ser todo el sistema Hello en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-159">hello entire system should now be on.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f0e54-160">Compruebe que Hola LED SAS sean verdes, lo que garantiza que esa conexión Hola entre Hola alojamiento de EBOD y alojamiento principal hello es bueno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-160">Verify that hello SAS LEDs are green, which ensures that hello connection between hello EBOD enclosure and hello primary enclosure is good.</span></span>

## <a name="turn-on-a-device-after-a-power-loss"></a><span data-ttu-id="f0e54-161">Activar un dispositivo después de una pérdida de energía</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-161">Turn on a device after a power loss</span></span>
<span data-ttu-id="f0e54-162">Una interrupción o una pérdida de energía puede apagar un dispositivo StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-162">A power outage or interruption can shut down a StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-163">corte del suministro eléctrico Hola puede ocurrir en una de las fuentes de alimentación de Hola o ambas fuentes de alimentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-163">hello power outage can happen on one of hello power supplies or both power supplies.</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-164">pasos de recuperación de Hello son diferentes dependiendo de si el dispositivo de hello es un 8100 o en un modelo de 8600.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-164">hello recovery steps are different depending on whether hello device is an 8100 or an 8600 model.</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-165">Hola 8100 tiene un único alojamiento principal, mientras que Hola 8600 es un dispositivo de doble alojamiento con un alojamiento principal y un alojamiento de EBOD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-165">hello 8100 has a single primary enclosure, whereas hello 8600 is a dual-enclosure device with a primary enclosure and an EBOD enclosure.</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-166">Esta sección describe el procedimiento de recuperación de Hola para cada escenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-166">This section describes hello recovery procedure for each scenario.</span></span>

* [<span data-ttu-id="f0e54-167">Dispositivo solo con gabinete principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-167">Device with primary enclosure only</span></span>](#8100)
* [<span data-ttu-id="f0e54-168">Dispositivo con gabinete EBOD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-168">Device with EBOD enclosure</span></span>](#8600)

### <a name="device-with-primary-enclosure-only-a-name8100"></a><span data-ttu-id="f0e54-169">Dispositivo solo con gabinete principal <a name="8100"></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-169">Device with primary enclosure only <a name="8100"></span></span>
<span data-ttu-id="f0e54-170">sistema de Hello puede continuar su funcionamiento normal si hay tooone de pérdida de energía de las fuentes de alimentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-170">hello system can continue its normal operation if there is power loss tooone of its power supplies.</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-171">Sin embargo, tooensure alta disponibilidad del dispositivo de hello, restauración power toohello fuente de alimentación lo antes posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-171">However, tooensure high availability of hello device, restore power toohello power supply as soon as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="f0e54-172">Si se produce un corte del suministro eléctrico o la interrupción de la energía en ambas fuentes de alimentación, sistema de Hola se apagará de forma ordenada y controlada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-172">If there is a power outage or power interruption on both power supplies, hello system will shut down in an orderly and controlled manner.</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-173">Cuando se restaura la alimentación de hello, sistema de Hola se encenderá automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-173">When hello power is restored, hello system will automatically turn on.</span></span>

### <a name="device-with-ebod-enclosure-a-name8600"></a><span data-ttu-id="f0e54-174">Dispositivo con gabinete EBOD <a name="8600"></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-174">Device with EBOD enclosure <a name="8600"></span></span>
#### <a name="power-loss-on-one-power-supply"></a><span data-ttu-id="f0e54-175">Pérdida de energía en un sistema de alimentación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-175">Power loss on one power supply</span></span>
<span data-ttu-id="f0e54-176">sistema de Hello puede continuar su funcionamiento normal si hay tooone de pérdida de energía de las fuentes de alimentación en el alojamiento principal de Hola o alojamiento de EBOD Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-176">hello system can continue its normal operation if there is power loss tooone of its power supplies on hello primary enclosure or hello EBOD enclosure.</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-177">Sin embargo, tooensure alta disponibilidad del dispositivo de hello, restaure fuente de alimentación de energía toohello tan pronto como sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-177">However, tooensure high availability of hello device, please restore power toohello power supply as soon as possible.</span></span>

#### <a name="power-loss-on-both-power-supplies-on-primary-and-ebod-enclosures"></a><span data-ttu-id="f0e54-178">Pérdida de energía en ambos sistemas de alimentación en el gabinete principal y el gabinete EBOD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-178">Power loss on both power supplies on primary and EBOD enclosures</span></span>
<span data-ttu-id="f0e54-179">Si se produce una interrupción de interrupción o de alimentación de energía en ambas fuentes de alimentación, Hola alojamiento de EBOD se apagará inmediatamente y alojamiento principal Hola se apagará de forma ordenada y controlada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-179">If there is a power outage or power interruption on both power supplies, hello EBOD enclosure will shut down immediately and hello primary enclosure will shut down in an orderly and controlled manner.</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-180">Cuando se restaura la alimentación, el dispositivo de Hola se iniciará automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-180">When power is restored, hello appliance will start automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="f0e54-181">Si Hola se apaga manualmente, a continuación, tomar Hola siguiendo los pasos toorestore de alimentación toohello sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-181">If hello power is switched off manually, then take hello following steps toorestore power toohello system.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f0e54-182">Encienda el alojamiento de EBOD Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-182">Turn on hello EBOD enclosure.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f0e54-183">Una vez Hola alojamiento de EBOD está activado, activarlo en el alojamiento principal Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-183">After hello EBOD enclosure is on, turn on hello primary enclosure.</span></span>

### <a name="power-loss-on-both-power-supplies-on-ebod-enclosure"></a><span data-ttu-id="f0e54-184">Pérdida de energía en ambos sistemas de alimentación en el gabinete EBOD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-184">Power loss on both power supplies on EBOD enclosure</span></span>
<span data-ttu-id="f0e54-185">Al configurar los cables, debe asegurarse de que ese hello EBOD nunca está conectado por sí sola tooa separar PDU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-185">When you set up your cables, you must ensure that hello EBOD is never connected alone tooa separate PDU.</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-186">Si se producen errores hello EBOD y el alojamiento principal en hello mismo tiempo, el sistema de Hola se recuperará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-186">If hello EBOD and primary enclosure fail at hello same time, hello system will recover.</span></span>

<span data-ttu-id="f0e54-187">Si solo se produce un error en hello alojamiento de EBOD en ambas fuentes de alimentación, sistema de hello no se recuperará automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-187">If only hello EBOD enclosure fails on both power supplies, hello system will not automatically recover.</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-188">Toman Hola siguiendo los pasos tooturn en sistema de Hola y restaurar estado correcto de tooa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-188">Take hello following steps tooturn on hello system and restore it tooa healthy state:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f0e54-189">Si está activado el alojamiento principal de hello, optar por desactivar los módulos de alimentación y refrigeración (PCM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-189">If hello primary enclosure is turned on, switch off both Power and Cooling Modules (PCMs).</span></span>
2. <span data-ttu-id="f0e54-190">Espere unos minutos para hello sistema tooshut hacia abajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-190">Wait for a few minutes for hello system tooshut down.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f0e54-191">Encienda el alojamiento de EBOD Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-191">Turn on hello EBOD enclosure.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f0e54-192">Una vez Hola alojamiento de EBOD está activado, activarlo en el alojamiento principal Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-192">After hello EBOD enclosure is on, turn on hello primary enclosure.</span></span>

## <a name="turn-on-a-device-after-hello-primary-and-ebod-enclosure-connection-is-lost"></a><span data-ttu-id="f0e54-193">Activar un dispositivo después de hello principal y se pierde la conexión del alojamiento EBOD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-193">Turn on a device after hello primary and EBOD enclosure connection is lost</span></span>
<span data-ttu-id="f0e54-194">Si se pierde entre el controlador en espera de Hola y controlador de EBOD correspondiente Hola Hola conexión, el dispositivo de hello continúa toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-194">If hello connection is lost between hello standby controller and hello corresponding EBOD controller, hello device continues toowork.</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-195">Si se pierde la conexión de hello entre el controlador activo del sistema de Hola y el controlador de EBOD correspondiente de hello, debe producirse la conmutación por error y Hola dispositivo continuar toowork como normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-195">If hello connection between hello system active controller and hello corresponding EBOD controller is lost, failover should occur and hello device should continue toowork as normal.</span></span>

<span data-ttu-id="f0e54-196">Cuando se quitan los cables Serial Attached SCSI (SAS) o se rompe la conexión de Hola entre Hola alojamiento de EBOD y el alojamiento principal de Hola, dispositivo Hola dejará de funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-196">When both Serial Attached SCSI (SAS) cables are removed or hello connection between hello EBOD enclosure and hello primary enclosure is severed, hello device will stop working.</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-197">En este punto, realice Hola pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-197">At this point, perform hello following steps.</span></span>

### <a name="tooturn-on-hello-device-after-connection-is-lost"></a><span data-ttu-id="f0e54-198">tooturn en dispositivo de hello después de que se pierde la conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-198">tooturn on hello device after connection is lost</span></span>
1. <span data-ttu-id="f0e54-199">Hola de acceso del dispositivo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-199">Access hello back of hello device.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f0e54-200">Si se interrumpe la conexión del cable SAS entre el alojamiento EBOD de Hola y alojamiento principal Hola Hola, todas las asociaciones de seguridad LED de la línea en el alojamiento de EBOD Hola estará desactivada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-200">If hello SAS cable connection between hello EBOD enclosure and hello primary enclosure is broken, all SAS lane LEDs on hello EBOD enclosure will be off.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f0e54-201">Apague ambos módulos de alimentación y refrigeración (PCM) en el alojamiento de EBOD de Hola y el alojamiento principal Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-201">Shut down both Power and Cooling Modules (PCMs) on hello EBOD enclosure and hello primary enclosure.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f0e54-202">Espere hasta que todas las luces de Hola de hello reverso de ambos alojamientos Hola desactivar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-202">Wait until all hello lights on hello back of both hello enclosures turn off.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f0e54-203">Vuelva a insertar los cables SAS hello y asegúrese de que hay una buena conexión entre el alojamiento EBOD de Hola y alojamiento principal Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-203">Reinsert hello SAS cables, and ensure that there is a good connection between hello EBOD enclosure and hello primary enclosure.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f0e54-204">Activar Hola alojamiento de EBOD primero accionando ambos posición de encendido de PCM conmutadores toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-204">Turn on hello EBOD enclosure first by flipping both PCM switches toohello ON position.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f0e54-205">Asegúrese de que alojamiento de EBOD Hola esté encendido comprobando que los LED de hello verde esté encendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-205">Ensure that hello EBOD enclosure is on by checking that hello green LED is ON.</span></span>
8. <span data-ttu-id="f0e54-206">Encienda el alojamiento principal Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-206">Turn on hello primary enclosure.</span></span>
9. <span data-ttu-id="f0e54-207">Asegúrese de que alojamiento principal de Hola esté encendido comprobando que el LED verde del controlador de hello está activado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-207">Ensure that hello primary enclosure is on by checking that hello controller green LED is ON.</span></span>
10. <span data-ttu-id="f0e54-208">Compruebe que esa conexión del alojamiento EBOD con alojamiento principal Hola Hola sea buena comprobando que los LED (cuatro por controlador de EBOD) de la línea SAS de hello están todas en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-208">Verify that hello EBOD enclosure connection with hello primary enclosure is good by checking that hello SAS lane LEDs (four per EBOD controller) are all ON.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f0e54-209">Si los cables de hello SAS son defectuosos o conexión de Hola entre Hola alojamiento de EBOD y el alojamiento principal de Hola no es buena, al activar el sistema de hello, pasará al modo de recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-209">If hello SAS cables are defective or hello connection between hello EBOD enclosure and hello primary enclosure is not good, when you turn on hello system, it will go into recovery mode.</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-210">Si esto sucede, [póngase en contacto con el soporte técnico de Microsoft](storsimple-8000-contact-microsoft-support.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-210">Please [contact Microsoft Support](storsimple-8000-contact-microsoft-support.md) if this happens.</span></span>


## <a name="turn-off-a-running-device"></a><span data-ttu-id="f0e54-211">Apagar un dispositivo activo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-211">Turn off a running device</span></span>
<span data-ttu-id="f0e54-212">Un dispositivo StorSimple en ejecución que necesite toobe apagar si se mueve, deja fuera de servicio o tiene un componente en mal estado que necesita toobe reemplazado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-212">A running StorSimple device may need toobe shut down if it is being moved, taken out of service, or has a malfunctioning component that needs toobe replaced.</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-213">Hola pasos son diferentes dependiendo de si el dispositivo de StorSimple de hello es un 8100 o en un modelo de 8600.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-213">hello steps are different depending on whether hello StorSimple device is an 8100 or an 8600 model.</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-214">Hola 8100 tiene un único alojamiento principal, mientras que Hola 8600 es un dispositivo de doble alojamiento con un alojamiento principal y un alojamiento de EBOD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-214">hello 8100 has a single primary enclosure, whereas hello 8600 is a dual-enclosure device with a primary enclosure and an EBOD enclosure.</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-215">En esta sección se detalla Hola pasos tooshut hacia abajo un dispositivo en ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-215">This section details hello steps tooshut down a running device.</span></span>

* [<span data-ttu-id="f0e54-216">Dispositivo con gabinete principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-216">Device with primary enclosure</span></span>](#8100a)
* [<span data-ttu-id="f0e54-217">Dispositivo con gabinete EBOD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-217">Device with EBOD enclosure</span></span>](#8600a)

### <a name="device-with-primary-enclosure-a-name8100a"></a><span data-ttu-id="f0e54-218">Dispositivo con gabinete principal <a name="8100a"></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-218">Device with primary enclosure <a name="8100a"></span></span>
<span data-ttu-id="f0e54-219">tooshut hacia abajo de dispositivo de Hola de forma ordenada y controlada, se puede hacer mediante Hola portal de Azure clásico o a través de hello Windows PowerShell para StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-219">tooshut down hello device in an orderly and controlled manner, you can do it through hello Azure classic portal or via hello Windows PowerShell for StorSimple.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f0e54-220">No apague un dispositivo en ejecución mediante el uso de botón de encendido de hello en hello parte posterior del dispositivo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-220">Do not shut down a running device by using hello power button on hello back of hello device.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="f0e54-221">Antes de apagar el dispositivo de hello, asegúrese de que todos los componentes del dispositivo de hello están en buenas condiciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-221">Before shutting down hello device, make sure that all hello device components are healthy.</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-222">En el portal de Azure clásico de Hola, navegue demasiado**dispositivos** > **mantenimiento** > **estado del Hardware**y compruebe el estado del programa Hola a todos componentes es verde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-222">In hello Azure classic portal, navigate too**Devices** > **Maintenance** > **Hardware Status**, and verify that status of all hello components is green.</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-223">Esto solo sucede si el sistema funciona correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-223">This is true only for a healthy system.</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-224">Si el sistema de hello está apagando tooreplace un componente en mal estado, verá una error (rojo) o degradado (amarillo) estado de componente respectivo de Hola Hola **estado del Hardware**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-224">If hello system is being shut down tooreplace a malfunctioning component, you will see a failed (red) or degraded (yellow) status for hello respective component in hello **Hardware Status**.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="f0e54-225">Después de obtener acceso a Hola Windows PowerShell para StorSimple o hello portal de Azure clásico, siga los pasos de hello en [apagar un dispositivo de StorSimple](storsimple-manage-device-controller.md#shut-down-a-storsimple-device).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-225">After you access hello Windows PowerShell for StorSimple or hello Azure classic portal, follow hello steps in [shut down a StorSimple device](storsimple-manage-device-controller.md#shut-down-a-storsimple-device).</span></span> 

### <a name="device-with-ebod-enclosure-a-name8600a"></a><span data-ttu-id="f0e54-226">Dispositivo con gabinete EBOD <a name="8600a"></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-226">Device with EBOD enclosure <a name="8600a"></span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f0e54-227">Antes de apagar el alojamiento principal de Hola y el alojamiento de EBOD hello, asegúrese de que todos los componentes del dispositivo de hello están en buenas condiciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-227">Before shutting down hello primary enclosure and hello EBOD enclosure, ensure that all hello device components are healthy.</span></span> <span data-ttu-id="f0e54-228">En la consulta Hola portal de Azure, navegue demasiado**dispositivos** > **Monitor** > **estado del Hardware**y compruebe que todos los componentes de hello están en buenas condiciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-228">In hello Azure portal, navigate too**Devices** > **Monitor** > **Hardware health**, and verify that all hello components are healthy.</span></span>


#### <a name="tooshut-down-a-running-device-with-ebod-enclosure"></a><span data-ttu-id="f0e54-229">tooshut hacia abajo un dispositivo en ejecución con alojamiento de EBOD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-229">tooshut down a running device with EBOD enclosure</span></span>
1. <span data-ttu-id="f0e54-230">Siga todos los pasos de hello enumerados en [apagar un dispositivo de StorSimple](storsimple-8000-manage-device-controller.md#shut-down-a-storsimple-device) para alojamiento principal Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-230">Follow all hello steps listed in [shut down a StorSimple device](storsimple-8000-manage-device-controller.md#shut-down-a-storsimple-device) for hello primary enclosure.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f0e54-231">Después de hello alojamiento principal se apaga, apagar hello EBOD accionando los conmutadores de alimentación y módulo de refrigeración (PCM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-231">After hello primary enclosure is shut down, shut down hello EBOD by flipping off both Power and Cooling Module (PCM) switches.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f0e54-232">tooverify que Hola EBOD se ha cerrado, compruebe que todas las luces indicadoras de actividad Hola parte posterior del alojamiento EBOD Hola están desactivadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-232">tooverify that hello EBOD has shut down, check that all lights on hello back of hello EBOD enclosure are off.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f0e54-233">no se deben quitar cables SAS de Hola que son utilizados tooconnect Hola alojamiento EBOD toohello alojamiento principal hasta que después se cierra el sistema de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-233">hello SAS cables that are used tooconnect hello EBOD enclosure toohello primary enclosure should not be removed until after hello system is shut down.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f0e54-234">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-234">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="f0e54-235">[Contact Microsoft Support](storsimple-8000-contact-microsoft-support.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0e54-235">[Contact Microsoft Support](storsimple-8000-contact-microsoft-support.md) if you encounter problems when turning on or shutting down a StorSimple device.</span></span>

