---
title: "configuración de dispositivo de StorSimple de hello aaaModify | Documentos de Microsoft"
description: "Describe cómo toouse Hola tooreconfigure de servicio de administrador de StorSimple a un dispositivo de StorSimple que ya se ha implementado."
services: storsimple
documentationcenter: NA
author: SharS
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: bb679264-8d46-429c-9ef7-630dc3b4a423
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: TBD
ms.date: 07/19/2017
ms.author: v-sharos
ms.openlocfilehash: 10a54c191260bf1baba58d28cdbfa0ed72217f48
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-hello-storsimple-manager-service-toomodify-your-storsimple-device-configuration"></a><span data-ttu-id="3a6a9-103">Usar la configuración del dispositivo StorSimple de toomodify de servicio de StorSimple Manager Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-103">Use hello StorSimple Manager service toomodify your StorSimple device configuration</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="3a6a9-104">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="3a6a9-105">Hola portal de Azure clásico **configurar** página contiene todos los parámetros de dispositivo de Hola que puede volver a configurar en un dispositivo de StorSimple que se administra mediante un servicio de StorSimple Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-105">hello Azure classic portal **Configure** page contains all hello device parameters that you can reconfigure on a StorSimple device that is managed by a StorSimple Manager service.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-106">Este tutorial le explica cómo puede usar hello **configurar** hello tooperform de página después de las tareas de nivel de dispositivo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-106">This tutorial explains how you can use hello **Configure** page tooperform hello following device-level tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="3a6a9-107">Modificar la configuración del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-107">Modify device settings</span></span> 
* <span data-ttu-id="3a6a9-108">Modificar la configuración del tiempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-108">Modify time settings</span></span> 
* <span data-ttu-id="3a6a9-109">Modificar la configuración de DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-109">Modify DNS settings</span></span> 
* <span data-ttu-id="3a6a9-110">Modificar las interfaces de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-110">Modify network interfaces</span></span>
* <span data-ttu-id="3a6a9-111">Intercambiar o volver a asignar direcciones IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-111">Swap or reassign IPs</span></span>

## <a name="modify-device-settings"></a><span data-ttu-id="3a6a9-112">Modificar la configuración del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-112">Modify device settings</span></span>
<span data-ttu-id="3a6a9-113">configuración del dispositivo de Hello incluye el nombre descriptivo de hello de dispositivo de hello y una descripción de dispositivo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-113">hello device settings include hello friendly name of hello device and hello device description.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="3a6a9-114">No se puede modificar el nombre de dispositivo de Hola Hola portal de Azure clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-114">You cannot modify hello device name in hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-115">Cambio de nombre de hello de dispositivo no es compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-115">Renaming hello device is not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="3a6a9-116">Un dispositivo de StorSimple que está conectado toohello el servicio StorSimple Manager se le asigna un nombre predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-116">A StorSimple device that is connected toohello StorSimple Manager service is assigned a default name.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-117">nombre de Hello predeterminado normalmente refleja el número de serie de hello de dispositivo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-117">hello default name typically reflects hello serial number of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-118">Por ejemplo, un nombre de dispositivo predeterminado que tiene 15 caracteres, como 8600-SHX0991003G44HT, indica a continuación hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-118">For example, a default device name that is 15 characters long, such as 8600-SHX0991003G44HT, indicates hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="3a6a9-119">**8600** : modelo del dispositivo indica Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-119">**8600**  – Indicates hello device model.</span></span>
* <span data-ttu-id="3a6a9-120">**SHX** : sitio de producción de hello indica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-120">**SHX** – Indicates hello manufacturing site.</span></span>
* <span data-ttu-id="3a6a9-121">**0991003** : indica un producto específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-121">**0991003** - Indicates a specific product.</span></span>
* <span data-ttu-id="3a6a9-122">**G44HT**: hello últimos 5 dígitos son números de serie exclusivos toocreate incrementado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-122">**G44HT**- hello last 5 digits are incremented toocreate unique serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-123">Es posible que esto no sea un conjunto secuencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-123">This might not be a sequential set.</span></span>

<span data-ttu-id="3a6a9-124">También puede especificar una descripción para el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-124">You can specify a device description.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-125">Descripción de un dispositivo normalmente ayuda a identificar propietario hello y la ubicación física de hello de dispositivo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-125">A device description usually helps identify hello owner and hello physical location of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-126">campo de descripción de Hello debe contener menos de 256 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-126">hello description field must contain fewer than 256 characters.</span></span>

## <a name="modify-time-settings"></a><span data-ttu-id="3a6a9-127">Modificar la configuración del tiempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-127">Modify time settings</span></span>
<span data-ttu-id="3a6a9-128">El dispositivo debe sincronizar la hora en orden tooauthenticate con su proveedor de servicios de almacenamiento en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-128">Your device must synchronize time in order tooauthenticate with your cloud storage service provider.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-129">Seleccione la zona horaria de la lista desplegable de Hola y especifique los servidores de protocolo de tiempo de red (NTP) tootwo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-129">Select your time zone from hello drop-down list, and specify up tootwo Network Time Protocol (NTP) servers.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-130">el servidor NTP principal Hello es necesario y se especifica al usar Windows PowerShell para StorSimple tooconfigure, el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-130">hello primary NTP server is required and is specified when you use Windows PowerShell for StorSimple tooconfigure your device.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-131">Puede especificar de forma predeterminada Hola Windows Server **time.windows.com** como el servidor NTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-131">You can specify hello default Windows Server **time.windows.com** as your NTP server.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-132">Puede ver Hola principal configuración del servidor NTP a través del portal de Azure clásico hello, pero debe usar toochange de interfaz de Windows PowerShell de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-132">You can view hello primary NTP server configuration through hello Azure classic portal, but you must use hello Windows PowerShell interface toochange it.</span></span>

<span data-ttu-id="3a6a9-133">configuración del servidor NTP secundario Hello es opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-133">hello secondary NTP server configuration is optional.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-134">Puede usar tooconfigure portal clásico de hello un servidor NTP secundario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-134">You can use hello classic portal tooconfigure a secondary NTP server.</span></span> 

<span data-ttu-id="3a6a9-135">Al configurar el servidor NTP hello, asegúrese de que su red permite toopass de tráfico NTP Hola desde su toohello de centro de datos Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-135">When configuring hello NTP server, ensure that your network allows hello NTP traffic toopass from your datacenter toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-136">Al especificar un servidor NTP público, debe asegurarse de que los firewalls de red y otros dispositivos de seguridad son tooallow configurado NTP tráfico tootravel tooand de hello fuera de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-136">When specifying a public NTP server, you must make sure that your network firewalls and other security devices are configured tooallow NTP traffic tootravel tooand from hello outside network.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-137">Si no se permite el tráfico NTP bidireccional, debe usar un servidor NTP interno (esta función la proporciona un controlador de dominio de Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-137">If bidirectional NTP traffic is not permitted, you must use an internal NTP server (a Windows domain controller provides this function).</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-138">Si el dispositivo no puede sincronizar la hora, no puede ser capaz de toocommunicate con el proveedor de almacenamiento en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-138">If your device cannot synchronize time, it may not be able toocommunicate with your cloud storage provider.</span></span>

<span data-ttu-id="3a6a9-139">una lista de servidores NTP públicos, vaya toohello toosee [NTP servidores Web](http://support.ntp.org/bin/view/Servers/WebHome).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-139">toosee a list of public NTP servers, go toohello [NTP Servers Web](http://support.ntp.org/bin/view/Servers/WebHome).</span></span> 

### <a name="what-happens-if-hello-device-is-deployed-in-a-different-time-zone"></a><span data-ttu-id="3a6a9-140">¿Qué ocurre si el dispositivo de Hola se implementa en una zona horaria diferente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-140">What happens if hello device is deployed in a different time zone?</span></span>
<span data-ttu-id="3a6a9-141">Si el dispositivo de Hola se implementa en una zona horaria diferente, cambiará Hola zona horaria del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-141">If hello device is deployed in a different time zone, hello device time zone will change.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-142">Dado que todas las directivas de copia de seguridad de hello usa la zona horaria del dispositivo hello, directivas de copia de seguridad de Hola se ajustarán automáticamente a la nueva zona de horaria Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-142">Given that all hello backup policies use hello device time zone, hello backup policies will automatically adjust in accordance with hello new time zone.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-143">No se requiere ninguna intervención del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-143">No user intervention is required.</span></span>

## <a name="modify-dns-settings"></a><span data-ttu-id="3a6a9-144">Modificar la configuración de DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-144">Modify DNS settings</span></span>
<span data-ttu-id="3a6a9-145">Un servidor DNS se usa cuando el dispositivo intenta toocommunicate con su proveedor de servicios de almacenamiento en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-145">A DNS server is used when your device attempts toocommunicate with your cloud storage service provider.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-146">Para lograr alta disponibilidad, son necesario tooconfigure ambos Hola principal y Hola los servidores DNS secundarios durante la implementación inicial de dispositivos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-146">For high availability, you are required tooconfigure both hello primary and hello secondary DNS servers during hello initial device deployment.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-147">servidor DNS principal a tooreconfigure hello, deberá toouse interfaz de Windows PowerShell de hello en el dispositivo StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-147">tooreconfigure hello primary DNS server, you will need toouse hello Windows PowerShell interface on your StorSimple device.</span></span>

<span data-ttu-id="3a6a9-148">servidor DNS secundario a toomodify hello, puede usar hello portal de Azure clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-148">toomodify hello secondary DNS server, you can use hello Azure classic portal.</span></span>

## <a name="modify-network-interfaces"></a><span data-ttu-id="3a6a9-149">Modificar las interfaces de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-149">Modify network interfaces</span></span>
<span data-ttu-id="3a6a9-150">El dispositivo tiene seis interfaces de red de dispositivo, cuatro de las cuales son de 1 GbE y dos de 10 GbE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-150">Your device has six device network interfaces, four of which are 1 GbE and two of which are 10 GbE.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-151">Estas interfaces están etiquetadas mediante DATA 0 – DATA 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-151">These interfaces are labeled as DATA 0 – DATA 5.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-152">DATA 0, DATA 1, DATA 4 y DATA 5 son de 1 GbE, mientras que DATA 2 y DATA 3 son interfaces de red de 10 GbE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-152">DATA 0, DATA 1, DATA 4, and DATA 5 are 1 GbE, whereas DATA 2 and DATA 3 are 10 GbE network interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="3a6a9-153">Configurar **configuración de la interfaz de red** para cada uno de hello interfaces toobe usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-153">Configure **Network Interface Settings** for each of hello interfaces toobe used.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-154">tooensure alta disponibilidad, se recomienda tener al menos dos interfaces iSCSI y dos interfaces habilitadas para la nube en su dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-154">tooensure high availability, we recommend that you have at least two iSCSI interfaces and two cloud-enabled interfaces on your device.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-155">Es recomendable, pero no obligatorio, deshabilitar las interfaces no usadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-155">We recommend but do not require that unused interfaces be disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="3a6a9-156">Al configurar cualquiera de las interfaces de red de hello, debe configurar una dirección IP virtual (VIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-156">When you configure any of hello network interfaces, you must configure a virtual IP (VIP).</span></span>

<span data-ttu-id="3a6a9-157">DATA 0 es compatible con la nube de manera predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-157">DATA 0 is cloud-enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-158">Al configurar DATA 0, también son tooconfigure requiere dos direcciones IP fijas, una para cada controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-158">When configuring DATA 0, you are also required tooconfigure two fixed IP addresses, one for each controller.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-159">Estas direcciones IP fijas pueden ser tooaccess usa controladores de dispositivo de hello directamente y son útiles cuando se instalan actualizaciones en el dispositivo de Hola o cuando tiene acceso a controladores de hello para el propósito de Hola de solución de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-159">These fixed IP addresses can be used tooaccess hello device controllers directly and are useful when you install updates on hello device or when you access hello controllers for hello purpose of troubleshooting.</span></span>

<span data-ttu-id="3a6a9-160">En StorSimple 8000 Series Update 1, métrica de enrutamiento de Hola de DATA 0 se establece toohello más baja; por lo tanto, si el dispositivo está ejecutando StorSimple 8000 Series Update 1, todo el tráfico de hello en la nube se enrutará a través de DATA 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-160">In StorSimple 8000 Series Update 1, hello routing metric of DATA 0 is set toohello lowest; therefore, if your device is running StorSimple 8000 Series Update 1, all hello cloud traffic will be routed through DATA 0.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-161">Tome nota de esto si hay más de una interfaz de red compatible con la nube en el dispositivo StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-161">Make a note of this if you have more than one cloud-enabled network interface on your StorSimple device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3a6a9-162">Hola direcciones IP para el controlador de hello fijas se usan para atender toohello dispositivo de hello las actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-162">hello fixed IP addresses for hello controller are used for servicing hello updates toohello device.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-163">Por lo tanto, Hola IP fija debe ser enrutables y deben poder tooconnect toohello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-163">Therefore, hello fixed IPs must be routable and able tooconnect toohello Internet.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="3a6a9-164">Para cada interfaz de red, se muestra Hola parámetros siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-164">For each network interface, hello following parameters are displayed:</span></span>

* <span data-ttu-id="3a6a9-165">**Velocidad** : no es un parámetro configurable por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-165">**Speed** – Not a user-configurable parameter.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-166">DATA 0, DATA 1, DATA 4 y DATA 5 son siempre de 1 GbE, mientras que DATA 2 y DATA 3 son interfaces de 10 GbE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-166">DATA 0, DATA 1, DATA 4, and DATA 5 are always 1 GbE, whereas DATA 2 and DATA 3 are 10 GbE interfaces.</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="3a6a9-167">La velocidad y el dúplex siempre se negocian automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-167">Speed and duplex are always auto-negotiated.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-168">Las tramas gigantes no son compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-168">Jumbo frames are not supported.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="3a6a9-169">**Estado de interfaz** : una interfaz se puede habilitar o deshabilitar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-169">**Interface state** – An interface can be enabled or disabled.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-170">Si está habilitada, dispositivo Hola tratará de interfaz de hello toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-170">If enabled, hello device will attempt toouse hello interface.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-171">Se recomienda que solo las interfaces que son redes conectadas toohello y utilizaron esté habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-171">We recommend that only those interfaces that are connected toohello network and used be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-172">Deshabilite las interfaces que no esté usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-172">Disable any interfaces that you are not using.</span></span>
* <span data-ttu-id="3a6a9-173">**Tipo de interfaz** : este parámetro permite tooisolate el tráfico iSCSI del tráfico de almacenamiento en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-173">**Interface type** – This parameter allows you tooisolate iSCSI traffic from cloud storage traffic.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-174">Este parámetro puede ser uno de hello siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-174">This parameter can be one of hello following:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="3a6a9-175">**En la nube habilitada** : cuando está habilitada, Hola dispositivo va a usar esta interfaz toocommunicate con la nube de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-175">**Cloud enabled** – when enabled, hello device will use this interface toocommunicate with hello cloud.</span></span>
  * <span data-ttu-id="3a6a9-176">**habilitado para iSCSI** : cuando está habilitada, Hola dispositivo va a usar esta interfaz toocommunicate con host iSCSI de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-176">**iSCSI enabled** – when enabled, hello device will use this interface toocommunicate with hello iSCSI host.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3a6a9-177">Es recomendable aislar el tráfico iSCSI del tráfico de almacenamiento en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-177">We recommend that you isolate iSCSI traffic from cloud storage traffic.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-178">Tenga en cuenta si el host está dentro de hello misma subred que el dispositivo, no es necesario tooassign una puerta de enlace; Sin embargo, si el host está en una subred diferente que el dispositivo, deberá tooassign una puerta de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-178">Also note if your host is within hello same subnet as your device, you do not need tooassign a gateway; however, if your host is in a different subnet than your device, you will need tooassign a gateway.</span></span>
* <span data-ttu-id="3a6a9-179">**Dirección IP** : esta puede ser IPv4, IPv6 o ambas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-179">**IP address** – This can be IPv4 or IPv6 or both.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-180">Hola IPv4 y familias de direcciones IPv6 se admiten para las interfaces de red de dispositivo Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-180">Both hello IPv4 and IPv6 address families are supported for hello device network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-181">Si usa IPv4, especifique una dirección IP de 32 bits (*xxx.xxx.xxx.xxx*) en notación punto-decimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-181">When using IPv4, specify a 32-bit IP address (*xxx.xxx.xxx.xxx*) in dot-decimal notation.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-182">Cuando use IPv6, solo tiene que proporcionar un prefijo de 4 dígitos y se generará automáticamente una dirección de 128 bits para la interfaz de red del dispositivo en función de ese prefijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-182">When using IPv6, simply supply a 4-digit prefix, and a 128-bit address will be generated automatically for your device network interface based on that prefix.</span></span>
* <span data-ttu-id="3a6a9-183">**Subred** : Esto hace referencia a la máscara de subred toohello y se configura mediante la interfaz de Windows PowerShell de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-183">**Subnet** – This refers toohello subnet mask and is configured via hello Windows PowerShell interface.</span></span>
* <span data-ttu-id="3a6a9-184">**Puerta de enlace** : se trata de puerta de enlace predeterminada de Hola que se debe usar esta interfaz cuando intenta toocommunicate a los nodos que no están dentro de hello mismo espacio de direcciones IP (subred).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-184">**Gateway** – This is hello default gateway that should be used by this interface when it attempts toocommunicate with nodes that are not within hello same IP address space (subnet).</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-185">Hello puerta de enlace predeterminada debe ser Hola mismo espacio de direcciones (subred) como dirección IP de la interfaz de hello, según lo determinado por la máscara de subred de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-185">hello default gateway must be in hello same address space (subnet) as hello interface IP address, as determined by hello subnet mask.</span></span>
* <span data-ttu-id="3a6a9-186">**Dirección IP fija** : este campo solo está disponible al configurar Hola DATA 0 interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-186">**Fixed IP address** – This field is available only while you configure hello DATA 0 interface.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-187">Para operaciones como actualizaciones o solución de problemas de hello de dispositivo, puede que necesite tooconnect toohello directamente del controlador del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-187">For operations such as updates or troubleshooting hello device, you may need tooconnect directly toohello device controller.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-188">Hola dirección IP fija puede ser utilizados tooaccess Hola activo y el controlador pasivo hello en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-188">hello fixed IP address can be used tooaccess both hello active and hello passive controller on your device.</span></span>

<span data-ttu-id="3a6a9-189">Puede volver a configurar el controlador 0 y 1 a través del portal de Azure clásico de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-189">You can reconfigure Controller 0 and Controller 1 through hello Azure classic portal.</span></span>

> [!NOTE]
> * <span data-ttu-id="3a6a9-190">tooensure el funcionamiento correcto, compruebe la velocidad de la interfaz de Hola y dúplex en el conmutador de Hola que está conectado cada interfaz de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-190">tooensure proper operation, verify hello interface speed and duplex on hello switch that each device interface is connected to.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-191">Las interfaces de conmutador deben negociar con o configurarse para Gigabit Ethernet (1000 Mbps) y ser de dúplex completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-191">Switch interfaces should either negotiate with or be configured for Gigabit Ethernet (1000 Mbps) and be full-duplex.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-192">Las interfaces que funcionan a velocidades menores o en un semidúplex darán como resultado problemas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-192">Interfaces operating at slower speeds or in half-duplex will result in performance issues.</span></span>
> * <span data-ttu-id="3a6a9-193">toominimize interrupciones y tiempo de inactividad, recomendamos habilitar portfast en cada uno de conmutador de hello puertos que Hola iSCSI de interfaz de red del dispositivo se conectará a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-193">toominimize disruptions and downtime, we recommend that you enable portfast on each of hello switch ports that hello iSCSI network interface of your device will be connecting to.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-194">Esto garantizará que la conectividad de red se puede establecer rápidamente en caso de hello de una conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-194">This will ensure that network connectivity can be established quickly in hello event of a failover.</span></span>
> 
> 

## <a name="swap-or-reassign-ips"></a><span data-ttu-id="3a6a9-195">Intercambiar o volver a asignar direcciones IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-195">Swap or reassign IPs</span></span>
<span data-ttu-id="3a6a9-196">Actualmente, si alguna interfaz de red en el controlador de hello tiene asignado una VIP que está en uso (por hello mismo dispositivo u otro dispositivo de red de hello), se producirá un error de controlador de hello sobre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-196">Currently, if any network interface on hello controller is assigned a VIP that is in use (by hello same device or another device in hello network), then hello controller will fail over.</span></span> <span data-ttu-id="3a6a9-197">Por lo tanto, tiene toofollow Hola apropiado procedimiento si intercambia a VIP para la interfaz de red del dispositivo de hello, puesto que creará una situación de IP duplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-197">Therefore, you have toofollow hello proper procedure if you are swapping VIPs for hello device network interface, because you will create a duplicate IP situation.</span></span>

<span data-ttu-id="3a6a9-198">Realizar Hola siguiendo los pasos tooswap o reasignar a VIP de Hola para cualquiera de las interfaces de red de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-198">Perform hello following steps tooswap or reassign hello VIPs for any of hello network interfaces:</span></span>

#### <a name="tooreassign-ips"></a><span data-ttu-id="3a6a9-199">tooreassign direcciones IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-199">tooreassign IPs</span></span>
1. <span data-ttu-id="3a6a9-200">Dirección IP de hello clara para ambas interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-200">Clear hello IP address for both interfaces.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3a6a9-201">Después de que se borran direcciones IP de hello, asignar nuevas direcciones IP de hello toohello respectivas interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-201">After hello IP addresses are cleared, assign hello new IP addresses toohello respective interfaces.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3a6a9-202">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-202">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="3a6a9-203">Obtenga información acerca de cómo demasiado[configurar MPIO para el dispositivo StorSimple](storsimple-configure-mpio-windows-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-203">Learn how too[configure MPIO for your StorSimple device](storsimple-configure-mpio-windows-server.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="3a6a9-204">Obtenga información acerca de cómo demasiado[uso Hola tooadminister de servicio de StorSimple Manager el dispositivo StorSimple](storsimple-manager-service-administration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a6a9-204">Learn how too[use hello StorSimple Manager service tooadminister your StorSimple device](storsimple-manager-service-administration.md).</span></span>

