---
title: "aaaInstall 2.2 de actualización en el dispositivo StorSimple | Documentos de Microsoft"
description: "Explica cómo tooinstall StorSimple 8000 Series Update 2.2 en su dispositivo de la serie StorSimple 8000."
services: storsimple
documentationcenter: NA
author: alkohli
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: 047c7a4b-73d0-45ea-8d51-c54d71871392
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: TBD
ms.date: 08/02/2016
ms.author: alkohli
ms.openlocfilehash: cedb83ce42bc6bb81a4e43345da3f25b71036d1a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="install-update-22-on-your-storsimple-device"></a><span data-ttu-id="63f1c-103">Instalación de Update 2.2 en el dispositivo StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-103">Install Update 2.2 on your StorSimple device</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="63f1c-104">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="63f1c-105">Este tutorial le explica cómo tooinstall 2.2 de actualización en un dispositivo de StorSimple con una versión anterior del software a través de Hola portal de Azure clásico y usar el método de revisión de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-105">This tutorial explains how tooinstall Update 2.2 on a StorSimple device running an earlier software version via hello Azure classic portal and using hello hotfix method.</span></span> <span data-ttu-id="63f1c-106">método de revisión de Hola se usa cuando se configura una puerta de enlace en una interfaz de red diferentes a DATA 0 del dispositivo de StorSimple de Hola y que está tratando de tooupdate desde una versión de software anterior a Update 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-106">hello hotfix method is used when a gateway is configured on a network interface other than DATA 0 of hello StorSimple device and you are trying tooupdate from a pre-Update 1 software version.</span></span>

<span data-ttu-id="63f1c-107">Update 2.2 incluye software del dispositivo, WMI y actualizaciones de iSCSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-107">Update 2.2 includes device software, WMI, and iSCSI updates.</span></span> <span data-ttu-id="63f1c-108">Si actualiza desde la versión 2.1, solo actualización de software de dispositivo de hello deberá toobe aplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-108">If updating from version 2.1, only hello device software update will need toobe applied.</span></span> <span data-ttu-id="63f1c-109">Si actualiza desde una versión 2 anterior a la actualización, también será necesario tooapply LSI controlador, Spaceport, Storport y actualizaciones de firmware de disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-109">If updating from a pre-Update 2 version, you will also be required tooapply LSI driver, Spaceport, Storport, and disk firmware updates.</span></span> <span data-ttu-id="63f1c-110">Hola software de dispositivo, WMI, iSCSI, controlador LSI, Spaceport y Storport correcciones de actualizaciones no causan interrupción y pueden aplicarse a través de hello portal de Azure clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-110">hello device software, WMI, iSCSI, LSI driver, Spaceport, and Storport fixes are non-disruptive updates and can be applied via hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="63f1c-111">las actualizaciones de firmware de disco Hola son actualizaciones potencialmente perjudiciales y solo pueden aplicarse a través de la interfaz de Windows PowerShell de hello de dispositivo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-111">hello disk firmware updates are disruptive updates and can only be applied via hello Windows PowerShell interface of hello device.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> * <span data-ttu-id="63f1c-112">Un conjunto de comprobaciones previas manuales y automáticas se realiza el estado del dispositivo anterior toohello instalación toodetermine hello en cuanto a conectividad de red y el estado de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-112">A set of manual and automatic pre-checks are done prior toohello install toodetermine hello device health in terms of hardware state and network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="63f1c-113">Estas comprobaciones previas se realizan solo si aplicar actualizaciones de Hola de hello portal de Azure clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-113">These pre-checks are performed only if you apply hello updates from hello Azure classic portal.</span></span>
> * <span data-ttu-id="63f1c-114">Se recomienda instalar el software de Hola y Hola de actualizaciones de controladores a través de portal de Azure clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-114">We recommend that you install hello software and driver updates via hello Azure  classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="63f1c-115">Solo debería ir toohello de interfaz de Windows PowerShell del dispositivo de hello (tooinstall actualizaciones) si se produce un error en la comprobación de la puerta de enlace anterior a la actualización de hello en el portal de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-115">You should only go toohello Windows PowerShell interface of hello device (tooinstall updates) if hello pre-update gateway check fails in hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="63f1c-116">Según la versión de Hola que va a actualizar desde, Hola actualizaciones pueden tardar tooinstall 1.5 2,5 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-116">Depending upon hello version you are updating from, hello updates may take 1.5-2.5 hours tooinstall.</span></span> <span data-ttu-id="63f1c-117">actualizaciones del modo de mantenimiento de Hello deben instalarse a través de la interfaz de Windows PowerShell de hello de dispositivo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-117">hello maintenance mode updates must be installed via hello Windows PowerShell interface of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="63f1c-118">Como las actualizaciones en modo de mantenimiento son perturbadoras, generarán un tiempo de inactividad para el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-118">As maintenance mode updates are disruptive updates, these will result in a down time for your device.</span></span>
> * <span data-ttu-id="63f1c-119">Si ejecuta hello opcional Administrador de instantáneas de StorSimple, asegúrese de que ha actualizado el dispositivo el Administrador de instantáneas versión 2.2 tooUpdate tooupdating anterior Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-119">If running hello optional StorSimple Snapshot Manager, ensure that you have upgraded your Snapshot Manager version tooUpdate 2.2 prior tooupdating hello device.</span></span>
> 
> 

[!INCLUDE [storsimple-preparing-for-update](../../includes/storsimple-preparing-for-updates.md)]

## <a name="install-update-22-via-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="63f1c-120">Instalar 2.2 de la actualización a través de hello portal de Azure clásico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-120">Install Update 2.2 via hello Azure classic portal</span></span>
<span data-ttu-id="63f1c-121">Realizar el dispositivo Hola siguiendo los pasos tooupdate demasiado[actualización 2.2](storsimple-update21-release-notes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-121">Perform hello following steps tooupdate your device too[Update 2.2](storsimple-update21-release-notes.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="63f1c-122">Si va a aplicar la actualización 2 o posterior (incluidas Update 2.1), Microsoft será capaz de toopull información de diagnóstico adicional desde dispositivo Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-122">If you are applying Update 2 or later (including Update 2.1), Microsoft will be able toopull additional diagnostic information from hello device.</span></span> <span data-ttu-id="63f1c-123">Como resultado, cuando el equipo de operaciones identifica los dispositivos que están experimentando problemas, estamos mejor equipada toocollect información de hello dispositivo y diagnosticar problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-123">As a result, when our operations team identifies devices that are having problems, we are better equipped toocollect information from hello device and diagnose issues.</span></span> <span data-ttu-id="63f1c-124">Al aceptar Update 2 o posterior, nos permitirá tooprovide esta compatibilidad automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-124">By accepting Update 2 or later, you allow us tooprovide this proactive support.</span></span>
> 
> 

[!INCLUDE [storsimple-install-update2-via-portal](../../includes/storsimple-install-update2-via-portal.md)]

1. <span data-ttu-id="63f1c-125">Compruebe que el dispositivo ejecuta la **serie StorSimple 8000 Update 2.2 (6.3.9600.17708)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-125">Verify that your device is running **StorSimple 8000 Series Update 2.2 (6.3.9600.17708)**.</span></span> <span data-ttu-id="63f1c-126">Hola **actualizó por última vez fecha** también se debe modificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-126">hello **Last updated date** should also be modified.</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="63f1c-127">Si está actualizando desde una tooUpdate anteriores de versión 2, también verá que hay disponibles actualizaciones de modo de mantenimiento de hello (este mensaje podría continuar toobe mostrado por la too24 horas después de instalar Hola actualizaciones).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-127">If you are updating from a version prior tooUpdate 2, you will also see that hello Maintenance mode updates are available (this message might continue toobe displayed for up too24 hours after you install hello updates).</span></span>
   
   <span data-ttu-id="63f1c-128">Actualizaciones del modo de mantenimiento son actualizaciones potencialmente perjudiciales que provocar tiempos de inactividad del dispositivo y solo pueden aplicarse a través de la interfaz de Windows PowerShell de hello del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-128">Maintenance mode updates are disruptive updates that result in device downtime and can only be applied via hello Windows PowerShell interface of your device.</span></span> <span data-ttu-id="63f1c-129">En algunos casos, cuando se ejecuta Update 1.2, el firmware del disco ya estén actualizado, en cuyo caso no es necesario tooinstall actualiza cualquier modo de mantenimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-129">In some cases when you are running Update 1.2, your disk firmware might already be up-to-date, in which case you don't need tooinstall any maintenance mode updates.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="63f1c-130">Si va a actualizar desde Update 2, el dispositivo debería estar ahora actualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-130">If you are updating from Update 2, your device should now be up-to-date.</span></span> <span data-ttu-id="63f1c-131">Puede omitir Hola restantes pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-131">You can skip hello remaining steps.</span></span>
2. <span data-ttu-id="63f1c-132">Descargar actualizaciones de modo de mantenimiento de hello mediante pasos de hello enumerados en [toodownload revisiones](#to-download-hotfixes) toosearch para y descargar KB3121899, que instala las actualizaciones de firmware de disco (hello otras actualizaciones deben ya estén instalados por ahora).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-132">Download hello maintenance mode updates by using hello steps listed in [toodownload hotfixes](#to-download-hotfixes) toosearch for and download KB3121899, which installs disk firmware updates (hello other updates should already be installed by now).</span></span>
3. <span data-ttu-id="63f1c-133">Siga los pasos de hello enumerados en [instalar y comprobar las revisiones de modo de mantenimiento](#to-install-and-verify-maintenance-mode-hotfixes) actualizaciones del modo de mantenimiento de tooinstall Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-133">Follow hello steps listed in [install and verify maintenance mode hotfixes](#to-install-and-verify-maintenance-mode-hotfixes) tooinstall hello maintenance mode updates.</span></span> 

## <a name="install-update-22-as-a-hotfix"></a><span data-ttu-id="63f1c-134">Instalar Update 2.2 como una revisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-134">Install Update 2.2 as a hotfix</span></span>
<span data-ttu-id="63f1c-135">Utilice este procedimiento si se producirá un error de comprobación de la puerta de enlace de hello al tratar de actualizaciones de hello tooinstall a través de hello portal de Azure clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-135">Use this procedure if you fail hello gateway check when trying tooinstall hello updates through hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="63f1c-136">se produce un error en la comprobación de Hello como tiene una puerta de enlace asignada tooa no son de datos interfaz de red 0 y el dispositivo está ejecutando una versión de software anterior tooUpdate 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-136">hello check fails as you have a gateway assigned tooa non-DATA 0 network interface and your device is running a software version prior tooUpdate 1.</span></span>

<span data-ttu-id="63f1c-137">versiones de software de Hola que se pueden actualizar utilizando el método de revisión de hello son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-137">hello software versions that can be upgraded using hello hotfix method are:</span></span>

* <span data-ttu-id="63f1c-138">Update 0.1, 0.2, 0.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-138">Update 0.1, 0.2, 0.3</span></span>
* <span data-ttu-id="63f1c-139">Update 1, 1.1, 1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-139">Update 1, 1.1, 1.2</span></span>
* <span data-ttu-id="63f1c-140">Update 2, 2.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-140">Update 2, 2.1</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> * <span data-ttu-id="63f1c-141">Si su dispositivo ejecuta la versión de lanzamiento (GA), póngase en contacto con [Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) tooassist con hello actualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-141">If your device is running Release (GA) version, please contact [Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) tooassist you with hello update.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="63f1c-142">método de revisión de Hello implica Hola siga tres pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-142">hello hotfix method involves hello following three steps:</span></span>

* <span data-ttu-id="63f1c-143">Descargan las revisiones de Hola de hello catálogo de Microsoft Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-143">Download hello hotfixes from hello Microsoft Update Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="63f1c-144">Instalar y comprobar las revisiones de modo normal de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-144">Install and verify hello regular mode hotfixes.</span></span>
* <span data-ttu-id="63f1c-145">Instalar y comprobar la revisión del modo de mantenimiento de hello (solo cuando la actualización de software 2 anterior a la actualización).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-145">Install and verify hello maintenance mode hotfix (only when updating from pre-Update 2 software).</span></span>

#### <a name="download-updates-for-a-device-running-update-21-software"></a><span data-ttu-id="63f1c-146">Descarga de actualizaciones para un dispositivo que ejecuta el software Update 2.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-146">Download updates for a device running Update 2.1 software</span></span>
<span data-ttu-id="63f1c-147">**Si el dispositivo está ejecutando 2.1 actualizar**, debe descargar la actualización de software de dispositivo de hello solo KB3179904.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-147">**If your device is running Update 2.1**, you must download only hello device software update KB3179904.</span></span> <span data-ttu-id="63f1c-148">Solo se instalan archivos binarios de hello prologa con 'all-hcsmdssoftwareudpate'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-148">Only install hello binary file prefaced with 'all-hcsmdssoftwareudpate'.</span></span> <span data-ttu-id="63f1c-149">No se instala Hola elementos de configuración y actualización del agente de hello MDS se prologa con `all-cismdsagentupdatebundle`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-149">Do not install hello Cis and hello MDS agent update prefaced with `all-cismdsagentupdatebundle`.</span></span> <span data-ttu-id="63f1c-150">Error toodo por lo que se producirá un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-150">Failure toodo so will result in an error.</span></span> <span data-ttu-id="63f1c-151">Se trata de una actualización sin interrupciones, no se interrumpirán las E/S y dispositivos de hello no tendrá ningún tiempo de inactividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-151">This is a non-disruptive update, IO will not be disrupted and hello device will not have any downtime.</span></span>

#### <a name="download-updates-for-a-device-running-update-2-software"></a><span data-ttu-id="63f1c-152">Descarga de actualizaciones para un dispositivo que ejecuta el software Update 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-152">Download updates for a device running Update 2 software</span></span>
<span data-ttu-id="63f1c-153">**Si su dispositivo ejecuta Update 2**, también debe descargar e instalar Hola siguiendo las revisiones en hello lo prescrito, orden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-153">**If your device is running Update 2**, you must download and install hello following hotfixes in hello prescribed order:</span></span>

| <span data-ttu-id="63f1c-154">Orden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-154">Order</span></span> | <span data-ttu-id="63f1c-155">KB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-155">KB</span></span> | <span data-ttu-id="63f1c-156">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-156">Description</span></span> | <span data-ttu-id="63f1c-157">Tipo de actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-157">Update type</span></span> | <span data-ttu-id="63f1c-158">Hora de instalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-158">Install time</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="63f1c-159">1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-159">1.</span></span> |<span data-ttu-id="63f1c-160">KB3179904</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-160">KB3179904</span></span> |<span data-ttu-id="63f1c-161">Actualización de software &#42;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-161">Software update &#42;</span></span> |<span data-ttu-id="63f1c-162">Regular </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-162">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="63f1c-163">Sin interrupciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-163">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="63f1c-164">~45 min</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-164">~ 45 mins</span></span> |
| <span data-ttu-id="63f1c-165">2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-165">2.</span></span> |<span data-ttu-id="63f1c-166">KB3146621</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-166">KB3146621</span></span> |<span data-ttu-id="63f1c-167">Paquete iSCSI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-167">iSCSI package</span></span> |<span data-ttu-id="63f1c-168">Regular </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-168">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="63f1c-169">Sin interrupciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-169">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="63f1c-170">~20 min</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-170">~ 20 mins</span></span> |
| <span data-ttu-id="63f1c-171">3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-171">3.</span></span> |<span data-ttu-id="63f1c-172">KB3103616</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-172">KB3103616</span></span> |<span data-ttu-id="63f1c-173">Paquete WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-173">WMI package</span></span> |<span data-ttu-id="63f1c-174">Regular </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-174">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="63f1c-175">Sin interrupciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-175">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="63f1c-176">~12 min</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-176">~ 12 mins</span></span> |

 <span data-ttu-id="63f1c-177">&#42;  *Tenga en cuenta que la actualización de software consta de dos archivos binarios: actualización de software de dispositivo se prologa con `all-hcsmdssoftwareupdate` Hola Cis y agente de Mds se prologa con `all-cismdsagentupdatebundle`. actualización de software de dispositivo de Hola debe instalarse antes de agente de elementos de configuración y Mds Hola. También debe reiniciar el controlador activo de Hola a través de hello `Restart-HcsController` cmdlet después de aplicar hello elementos de configuración y actualización del agente de MDS (y antes de aplicar Hola actualizaciones restantes).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-177">&#42;  *Note, software update consists of two binary files: device software update prefaced with `all-hcsmdssoftwareupdate` and hello Cis and Mds agent prefaced with `all-cismdsagentupdatebundle`. hello device software update must be installed before hello Cis and Mds agent. You must also restart hello active controller via hello `Restart-HcsController` cmdlet after you apply hello Cis and MDS agent update (and before applying hello remaining updates).*</span></span> 

#### <a name="download-updates-for-a-device-running-pre-update-2-software"></a><span data-ttu-id="63f1c-178">Descarga de actualizaciones para un dispositivo que ejecuta un software anterior a Update 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-178">Download updates for a device running pre-Update 2 software</span></span>
<span data-ttu-id="63f1c-179">**Si el dispositivo está ejecutando versiones 0,2, 0,3, 1.0 y 1.1**, debe descargar e instalación Hola LSI controladores y firmware además actualizan software toohello, iSCSI y las actualizaciones WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-179">**If your device is running versions 0.2, 0.3, 1.0, and 1.1**, you must download and install hello LSI driver and firmware update in addition toohello software, iSCSI, and WMI updates.</span></span> <span data-ttu-id="63f1c-180">Esta actualización ya está instalada si ejecuta Update 1.2 o 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-180">This update is already installed if you are running Update 1.2 or 2.</span></span> 

| <span data-ttu-id="63f1c-181">Orden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-181">Order</span></span> | <span data-ttu-id="63f1c-182">KB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-182">KB</span></span> | <span data-ttu-id="63f1c-183">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-183">Description</span></span> | <span data-ttu-id="63f1c-184">Tipo de actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-184">Update type</span></span> | <span data-ttu-id="63f1c-185">Hora de instalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-185">Install time</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="63f1c-186">4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-186">4.</span></span> |<span data-ttu-id="63f1c-187">KB3121900</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-187">KB3121900</span></span> |<span data-ttu-id="63f1c-188">Controlador LSI y firmware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-188">LSI driver and firmware</span></span> |<span data-ttu-id="63f1c-189">Regular </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-189">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="63f1c-190">Sin interrupciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-190">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="63f1c-191">~20 min</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-191">~ 20 mins</span></span> |

<br></br><span data-ttu-id="63f1c-192">
**Si el dispositivo está ejecutando versiones 0,2, 0,3, 1.0, 1.1 y 1.2**, debe descargar e instalar hello Spaceport y corrección de Storport Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-192">
**If your device is running versions 0.2, 0.3, 1.0, 1.1, and 1.2**, you must download and install hello Spaceport and hello Storport fix.</span></span> <span data-ttu-id="63f1c-193">Ya estarán instaladas si ejecuta Update 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-193">These are already installed if you are running Update 2.</span></span>

| <span data-ttu-id="63f1c-194">Orden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-194">Order</span></span> | <span data-ttu-id="63f1c-195">KB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-195">KB</span></span> | <span data-ttu-id="63f1c-196">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-196">Description</span></span> | <span data-ttu-id="63f1c-197">Tipo de actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-197">Update type</span></span> | <span data-ttu-id="63f1c-198">Hora de instalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-198">Install time</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="63f1c-199">5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-199">5.</span></span> |<span data-ttu-id="63f1c-200">KB3090322</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-200">KB3090322</span></span> |<span data-ttu-id="63f1c-201">Revisión de Spaceport </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-201">Spaceport fix</span></span> </br> <span data-ttu-id="63f1c-202">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-202">Windows Server 2012 R2</span></span> |<span data-ttu-id="63f1c-203">Regular </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-203">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="63f1c-204">Sin interrupciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-204">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="63f1c-205">~20 min</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-205">~ 20 mins</span></span> |
| <span data-ttu-id="63f1c-206">6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-206">6.</span></span> |<span data-ttu-id="63f1c-207">KB3080728</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-207">KB3080728</span></span> |<span data-ttu-id="63f1c-208">Revisión de Storport </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-208">Storport fix</span></span> </br> <span data-ttu-id="63f1c-209">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-209">Windows Server 2012 R2</span></span> |<span data-ttu-id="63f1c-210">Regular </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-210">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="63f1c-211">Sin interrupciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-211">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="63f1c-212">~20 min</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-212">~ 20 mins</span></span> |

<br></br>
<span data-ttu-id="63f1c-213">También puede que tenga las actualizaciones de firmware de disco tooinstall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-213">You may also need tooinstall disk firmware updates.</span></span> <span data-ttu-id="63f1c-214">Puede comprobar si necesita hello las actualizaciones de firmware de disco mediante la ejecución de hello `Get-HcsFirmwareVersion` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-214">You can verify whether you need hello disk firmware updates by running hello `Get-HcsFirmwareVersion` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="63f1c-215">Si se ejecutan estas versiones de firmware: `XMGG`, `XGEG`, `KZ50`, `F6C2`, `VR08`, a continuación, no es necesario tooinstall estas actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-215">If you are running these firmware versions: `XMGG`, `XGEG`, `KZ50`, `F6C2`, `VR08`, then you do not need tooinstall these updates.</span></span>

| <span data-ttu-id="63f1c-216">Orden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-216">Order</span></span> | <span data-ttu-id="63f1c-217">KB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-217">KB</span></span> | <span data-ttu-id="63f1c-218">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-218">Description</span></span> | <span data-ttu-id="63f1c-219">Tipo de actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-219">Update type</span></span> | <span data-ttu-id="63f1c-220">Hora de instalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-220">Install time</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="63f1c-221">7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-221">7.</span></span> |<span data-ttu-id="63f1c-222">KB3121899</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-222">KB3121899</span></span> |<span data-ttu-id="63f1c-223">Firmware del disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-223">Disk firmware</span></span> |<span data-ttu-id="63f1c-224">Mantenimiento </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-224">Maintenance</span></span> <br></br><span data-ttu-id="63f1c-225">Perjudicial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-225">Disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="63f1c-226">~30 min</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-226">~ 30 mins</span></span> |

<br></br>

> [!IMPORTANT]
> * <span data-ttu-id="63f1c-227">Esta toobe de necesidades de procedimiento realiza solo una vez tooapply 2.2 de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-227">This procedure needs toobe performed only once tooapply Update 2.2.</span></span> <span data-ttu-id="63f1c-228">Puede usar las actualizaciones posteriores de hello Azure tooapply portal clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-228">You can use hello Azure classic portal tooapply subsequent updates.</span></span>
> * <span data-ttu-id="63f1c-229">Si la actualización de la actualización 2, la hora de instalación total hello es cerrar too1.5 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-229">If updating from Update 2, hello total install time is close too1.5 hours.</span></span>
> * <span data-ttu-id="63f1c-230">Antes de usar este Hola de tooapply procedimiento actualizar, asegúrese de que ambos controladores de dispositivo de hello están en línea y todos los componentes de hardware de hello están en buen Estados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-230">Before using this procedure tooapply hello update, make sure that both hello device controllers are online and all hello hardware components are healthy.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="63f1c-231">Realizar Hola después toodownload pasos e instalar las revisiones de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-231">Perform hello following steps toodownload and install hello hotfixes.</span></span>

[!INCLUDE [storsimple-install-update21-hotfix](../../includes/storsimple-install-update21-hotfix.md)]

[!INCLUDE [storsimple-install-troubleshooting](../../includes/storsimple-install-troubleshooting.md)]

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="63f1c-232">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-232">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="63f1c-233">Obtener más información sobre hello [versión 2.1 de actualización](storsimple-update21-release-notes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63f1c-233">Learn more about hello [Update 2.1 release](storsimple-update21-release-notes.md).</span></span>

