---
title: registros de contenedor de Docker aaaPrivate en Azure | Documentos de Microsoft
description: "Introducción toohello servicio de registro de contenedor de Azure, que proporciona en la nube, administran, registros de Docker privados."
services: container-registry
documentationcenter: 
author: stevelas
manager: balans
editor: dlepow
tags: 
keywords: 
ms.assetid: ee2b652b-fb7c-455b-8275-b8d4d08ffeb3
ms.service: container-registry
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/24/2017
ms.author: stevelas
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: f6edcf0bf947b7770ee0a4e4a5cfbf4ef8b7392a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-tooprivate-docker-container-registries"></a><span data-ttu-id="8761f-103">Registros de contenedor de Docker de tooprivate de introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-103">Introduction tooprivate Docker container registries</span></span>


<span data-ttu-id="8761f-104">Registro de contenedor de Azure es un servicio de [registro de Docker](https://docs.docker.com/registry/) servicio basado en Hola 2.0 de registro de Docker de código abierto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-104">Azure Container Registry is a managed [Docker registry](https://docs.docker.com/registry/) service based on hello open-source Docker Registry 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="8761f-105">Crear y mantener toostore de registros de contenedor de Azure y administrar su privada [contenedor Docker](https://www.docker.com/what-docker) imágenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-105">Create and maintain Azure container registries toostore and manage your private [Docker container](https://www.docker.com/what-docker) images.</span></span> <span data-ttu-id="8761f-106">Usar registros de contenedor en Azure con el desarrollo de contenedor existente y las canalizaciones de implementación y dibujar en el cuerpo de Hola de especialización de la Comunidad de Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-106">Use container registries in Azure with your existing container development and deployment pipelines, and draw on hello body of Docker community expertise.</span></span>

<span data-ttu-id="8761f-107">Para más información sobre Docker y los contenedores, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-107">For background about Docker and containers, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="8761f-108">Guía del usuario de Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-108">Docker user guide</span></span>](https://docs.docker.com/engine/userguide/)




## <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="8761f-109">Casos de uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-109">Use cases</span></span>
<span data-ttu-id="8761f-110">Extraer imágenes de un contenedor de Azure destinos de implementación de toovarious del registro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-110">Pull images from an Azure container registry toovarious deployment targets:</span></span>

* <span data-ttu-id="8761f-111">**Sistemas escalables de orquestación** que administran aplicaciones en contenedores a través de clústeres de hosts, incluidos [DC/OS](https://docs.mesosphere.com/), [Docker Swarm](https://docs.docker.com/swarm/) y [Kubernetes](http://kubernetes.io/docs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-111">**Scalable orchestration systems** that manage containerized applications across clusters of hosts, including [DC/OS](https://docs.mesosphere.com/), [Docker Swarm](https://docs.docker.com/swarm/), and [Kubernetes](http://kubernetes.io/docs/).</span></span>
* <span data-ttu-id="8761f-112">**Servicios de Azure** que admiten la creación y ejecución de aplicaciones a escala, entre los que se incluyen [Container Service](../container-service/index.yml), [App Service](/app-service/index.md), [Batch](../batch/index.md), [Service Fabric](/azure/service-fabric/) y otros más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-112">**Azure services** that support building and running applications at scale, including [Container Service](../container-service/index.yml), [App Service](/app-service/index.md), [Batch](../batch/index.md), [Service Fabric](/azure/service-fabric/), and others.</span></span>

<span data-ttu-id="8761f-113">Los desarrolladores también pueden insertar tooa del registro de contenedor como parte de un flujo de trabajo de desarrollo de contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-113">Developers can also push tooa container registry as part of a container development workflow.</span></span> <span data-ttu-id="8761f-114">Por ejemplo, puede dirigir un registro de contenedor desde una herramienta de desarrollo e integración continua como [Visual Studio Team Services](https://www.visualstudio.com/docs/overview) o [Jenkins](https://jenkins.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-114">For example, target a container registry from a continuous integration and deployment tool such as [Visual Studio Team Services](https://www.visualstudio.com/docs/overview) or [Jenkins](https://jenkins.io/).</span></span>





## <a name="key-concepts"></a><span data-ttu-id="8761f-115">Conceptos clave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-115">Key concepts</span></span>
* <span data-ttu-id="8761f-116">**Registro**: cree un registro de contenedor o varios en la suscripción de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-116">**Registry** - Create one or more container registries in your Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="8761f-117">Cada registro está respaldado por un estándar Azure [cuenta de almacenamiento](../storage/common/storage-introduction.md) Hola misma ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-117">Each registry is backed by a standard Azure [storage account](../storage/common/storage-introduction.md) in hello same location.</span></span> <span data-ttu-id="8761f-118">Aprovechar las ventajas del almacenamiento local, red y cierre de las imágenes de contenedor mediante la creación de un registro de hello misma ubicación de Azure como las implementaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-118">Take advantage of local, network-close storage of your container images by creating a registry in hello same Azure location as your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="8761f-119">Un nombre completo del registro tiene formato de hello `myregistry.azurecr.io`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-119">A fully qualified registry name has hello form `myregistry.azurecr.io`.</span></span>

  <span data-ttu-id="8761f-120">Se [controlar el acceso](container-registry-authentication.md) tooa registro de contenedor mediante una copia de Azure Active Directory [entidad de servicio](../active-directory/active-directory-application-objects.md) o una cuenta de administrador proporcionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-120">You [control access](container-registry-authentication.md) tooa container registry using an Azure Active Directory-backed [service principal](../active-directory/active-directory-application-objects.md) or a provided admin account.</span></span> <span data-ttu-id="8761f-121">Ejecución Hola estándar `docker login` tooauthenticate de comando con un registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-121">Run hello standard `docker login` command tooauthenticate with a registry.</span></span>

* <span data-ttu-id="8761f-122">**Registro administrado**: un nivel que ofrece funcionalidades adicionales para los registros en tres SKU: Basic, Standard y Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-122">**Managed Registry** - A tier that offers additional capabilities for registries in three SKUs - Basic, Standard, and Premium.</span></span> <span data-ttu-id="8761f-123">imágenes de Hello en estos SKU se almacenan en las cuentas de almacenamiento administrado por servicio de los registros de contenedor de Azure, que mejora la fiabilidad y permite ofrecer nuevas características de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-123">hello images in these SKUs are stored in Storage Accounts managed by hello Azure Container Registries service, which improves reliability and enables new features.</span></span> <span data-ttu-id="8761f-124">Entre las nuevas funcionalidades se incluyen la integración de webhooks, la autenticación del repositorio con Azure Active Directory y la compatibilidad con la funcionalidad de eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-124">New capabilities include webhook integration, repository authentication with Azure Active Directory, and support for delete functionality.</span></span> <span data-ttu-id="8761f-125">Los usuarios tienen Hola opción toochoose entre registros administrados o toocreate respaldado por sus propias cuentas de almacenamiento al crear registros en un registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-125">Users have hello option toochoose between managed registries or toocreate a registry backed by their own Storage Accounts when creating registries.</span></span>

* <span data-ttu-id="8761f-126">**Repositorio**: un registro contiene uno o varios repositorios, que son grupos de imágenes de contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-126">**Repository** - A registry contains one or more repositories, which are groups of container images.</span></span> <span data-ttu-id="8761f-127">Azure Container Registry es compatible con los espacios de nombres del repositorio de varios niveles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-127">Azure Container Registry supports multilevel repository namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="8761f-128">Esta característica permite toogroup las colecciones de aplicación específico de imágenes tooa relacionados o una colección de desarrollo de aplicaciones toospecific o los equipos operativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-128">This feature enables you toogroup collections of images related tooa specific app, or a collection of apps toospecific development or operational teams.</span></span> <span data-ttu-id="8761f-129">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-129">For example:</span></span>

  * <span data-ttu-id="8761f-130">`myregistry.azurecr.io/aspnetcore:1.0.1` representa una imagen de toda la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-130">`myregistry.azurecr.io/aspnetcore:1.0.1` represents a corporate-wide image</span></span>
  * <span data-ttu-id="8761f-131">`myregistry.azurecr.io/warrantydept/dotnet-build`Representa una imagen utiliza aplicaciones de .NET toobuild, compartidas el departamento de garantía de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-131">`myregistry.azurecr.io/warrantydept/dotnet-build` represents an image used toobuild .NET apps, shared across hello warranty department</span></span>
  * <span data-ttu-id="8761f-132">`myregistry.azrecr.io/warrantydept/customersubmissions/web`Representa una imagen de web, agrupada en la aplicación de envíos de cliente de hello, pertenecen al departamento de garantía de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-132">`myregistry.azrecr.io/warrantydept/customersubmissions/web` represents a web image, grouped in hello customer submissions app, owned by hello warranty department</span></span>

* <span data-ttu-id="8761f-133">**Imagen**: se almacena en un repositorio, cada imagen es una instantánea de solo lectura de un contenedor Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-133">**Image** - Stored in a repository, each image is a read-only snapshot of a Docker container.</span></span> <span data-ttu-id="8761f-134">Los registros de contenedor de Azure pueden incluir imágenes de Windows y de Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-134">Azure container registries can include both Windows and Linux images.</span></span> <span data-ttu-id="8761f-135">Controle los nombres de imagen de todas las implementaciones de contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-135">You control image names for all your container deployments.</span></span> <span data-ttu-id="8761f-136">Estándar de uso [comandos Docker](https://docs.docker.com/engine/reference/commandline/) toopush imágenes en un repositorio o una imagen desde un repositorio de extracción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-136">Use standard [Docker commands](https://docs.docker.com/engine/reference/commandline/) toopush images into a repository, or pull an image from a repository.</span></span>

* <span data-ttu-id="8761f-137">**Contenedor**: un contenedor define una aplicación de software y las dependencias ajustadas en un sistema de archivos completo que incluye el código, el tiempo de ejecución, las herramientas del sistema y las bibliotecas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-137">**Container** - A container defines a software application and its dependencies wrapped in a complete filesystem including code, runtime, system tools, and libraries.</span></span> <span data-ttu-id="8761f-138">Ejecute contenedores Docker basados en imágenes de Windows o Linux que extrae de un registro de contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-138">Run Docker containers based on Windows or Linux images that you pull from a container registry.</span></span> <span data-ttu-id="8761f-139">Contenedores que se ejecutan en un solo equipo comparten kernel del sistema operativo Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-139">Containers running on a single machine share hello operating system kernel.</span></span> <span data-ttu-id="8761f-140">Contenedores de docker son totalmente portables tooall principales distribuciones de Linux, Mac y Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-140">Docker containers are fully portable tooall major Linux distros, Mac, and Windows.</span></span>




## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8761f-141">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-141">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="8761f-142">Crear un registro de contenedor mediante Hola portal de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-142">Create a container registry using hello Azure portal</span></span>](container-registry-get-started-portal.md)
* [<span data-ttu-id="8761f-143">Crear un registro de contenedor mediante Hola CLI de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-143">Create a container registry using hello Azure CLI</span></span>](container-registry-get-started-azure-cli.md)
* [<span data-ttu-id="8761f-144">Insertar la primera imagen con hello CLI de Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-144">Push your first image using hello Docker CLI</span></span>](container-registry-get-started-docker-cli.md)
* <span data-ttu-id="8761f-145">toobuild una integración continua y flujo de trabajo de implementación mediante Visual Studio Team Services, el servicio de contenedor de Azure y registro de contenedor de Azure, vea [este tutorial](../container-service/dcos-swarm/container-service-docker-swarm-setup-ci-cd.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-145">toobuild a continuous integration and deployment workflow using Visual Studio Team Services, Azure Container Service, and Azure Container Registry, see [this tutorial](../container-service/dcos-swarm/container-service-docker-swarm-setup-ci-cd.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="8761f-146">Si desea tooset su propio registro privada de Docker en Azure (sin un punto de conexión público), consulte [implementar su propia privada Docker registro en Azure](../virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8761f-146">If you want tooset up your own Docker private registry in Azure (without a public endpoint), see [Deploying Your Own Private Docker Registry on Azure](../virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md).</span></span>
