---
title: "aaaAzure y visión general de red de VM de Linux | Documentos de Microsoft"
description: "Información general sobre las redes de máquina virtual con Linux y Azure."
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: virtual-machines-linux
author: vlivech
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: b5420e35-0463-4456-9803-6142db150f2e
ms.service: virtual-machines-linux
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.workload: infrastructure
ms.date: 10/25/2016
ms.author: v-livech
ms.openlocfilehash: c3de2dc583c62160e10c0e97e96fef49b9eaffbf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-and-linux-vm-network-overview"></a><span data-ttu-id="3d606-103">Información general sobre las redes de máquina virtual con Linux y Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-103">Azure and Linux VM Network Overview</span></span>
## <a name="virtual-networks"></a><span data-ttu-id="3d606-104">Redes virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-104">Virtual Networks</span></span>
<span data-ttu-id="3d606-105">Una red virtual (VNet) es una representación de su propia red en la nube de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-105">An Azure virtual network (VNet) is a representation of your own network in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="3d606-106">Es un aislamiento lógico de hello nube de Azure dedicada tooyour suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-106">It is a logical isolation of hello Azure cloud dedicated tooyour subscription.</span></span> <span data-ttu-id="3d606-107">Puede controlar completamente bloques de direcciones IP de hello, configuración de DNS, las directivas de seguridad y tablas de rutas dentro de esta red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-107">You can fully control hello IP address blocks, DNS settings, security policies, and route tables within this network.</span></span> <span data-ttu-id="3d606-108">También puede segmentar aún más la red virtual en subredes e iniciar máquinas virtuales de IaaS de Azure (VM) o servicios en la nube (instancias de rol de PaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-108">You can also further segment your VNet into subnets and launch Azure IaaS virtual machines (VMs) and/or Cloud services (PaaS role instances).</span></span> <span data-ttu-id="3d606-109">Además, puede conectarse hello tooyour local red virtual mediante una de las opciones de conectividad de hello disponibles en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-109">Additionally, you can connect hello virtual network tooyour on-premises network using one of hello connectivity options available in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="3d606-110">Básicamente, puede expandir su tooAzure de red, con control total sobre los bloques de direcciones IP con la ventaja de Hola de escala empresarial que proporciona Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-110">In essence, you can expand your network tooAzure, with complete control on IP address blocks with hello benefit of enterprise scale Azure provides.</span></span>

* [<span data-ttu-id="3d606-111">Información general sobre redes virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-111">Virtual Network Overview</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-overview.md)

<span data-ttu-id="3d606-112">toocreate una red virtual mediante el uso de Hola CLI de Azure, vaya toofollow aquí Hola tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-112">toocreate a VNet by using hello Azure CLI, go here toofollow hello walk through.</span></span>

* [<span data-ttu-id="3d606-113">¿Cómo toocreate una red virtual utilizando Hola CLI de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-113">How toocreate a VNet using hello Azure CLI</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-cli.md)

## <a name="network-security-groups"></a><span data-ttu-id="3d606-114">Grupos de seguridad de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-114">Network Security Groups</span></span>
<span data-ttu-id="3d606-115">Grupo de seguridad de red (NSG) contiene una lista de reglas de lista de Control de acceso (ACL) que permiten o deniegan el tráfico de red tooyour instancias de máquina virtual en una red Virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-115">Network security group (NSG) contains a list of Access Control List (ACL) rules that allow or deny network traffic tooyour VM instances in a Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="3d606-116">Los NSG se pueden asociar con las subredes o las instancias individuales de máquina virtual dentro de esa subred.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-116">NSGs can be associated with either subnets or individual VM instances within that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="3d606-117">Cuando un NSG está asociado a una subred, las reglas de ACL de hello aplican tooall instancias de máquina virtual de hello en esa subred.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-117">When a NSG is associated with a subnet, hello ACL rules apply tooall hello VM instances in that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="3d606-118">Además, el tráfico tooan máquina virtual individual se puede restringir aún más mediante asociar un NSG directamente toothat máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-118">In addition, traffic tooan individual VM can be restricted further by associating a NSG directly toothat VM.</span></span>

* [<span data-ttu-id="3d606-119">¿Qué es un grupo de seguridad de red?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-119">What is a Network Security Group (NSG)?</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md)
* [<span data-ttu-id="3d606-120">Cómo toocreate NSG en Hola CLI de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-120">How toocreate NSGs in hello Azure CLI</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-create-nsg-arm-cli.md)

## <a name="user-defined-routes"></a><span data-ttu-id="3d606-121">Rutas definidas por el usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-121">User Defined Routes</span></span>
<span data-ttu-id="3d606-122">Cuando se agrega la red virtual de máquinas virtuales (VM) tooa (VNet) en Azure, observará que hello las máquinas virtuales son capaz de toocommunicate entre sí a través de la red hello, automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-122">When you add virtual machines (VMs) tooa virtual network (VNet) in Azure, you will notice that hello VMs are able toocommunicate with each other over hello network, automatically.</span></span> <span data-ttu-id="3d606-123">No es necesario toospecify una puerta de enlace, incluso aunque hello las máquinas virtuales están en subredes diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-123">You do not need toospecify a gateway, even though hello VMs are in different subnets.</span></span> <span data-ttu-id="3d606-124">Hello mismo sirve para la comunicación de hello las máquinas virtuales toohello Internet pública y la red local de tooyour incluso cuando el propietario de una conexión híbrida de Azure tooyour centro de datos está presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-124">hello same is true for communication from hello VMs toohello public Internet, and even tooyour on-premises network when a hybrid connection from Azure tooyour own datacenter is present.</span></span>

* [<span data-ttu-id="3d606-125">¿Qué son las rutas definidas por el usuario y el reenvío IP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-125">What are User Defined Routes and IP Forwarding?</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md)
* [<span data-ttu-id="3d606-126">Crear un UDR Hola CLI de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-126">Create a UDR in hello Azure CLI</span></span>](../../virtual-network/virtual-network-create-udr-arm-cli.md)

## <a name="associating-a-fqdn-tooyour-linux-vm"></a><span data-ttu-id="3d606-127">Asociar un tooyour FQDN VM de Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-127">Associating a FQDN tooyour Linux VM</span></span>
<span data-ttu-id="3d606-128">Cuando se crea una máquina virtual (VM) en hello portal de Azure mediante el modelo de implementación de administrador de recursos de hello, una dirección IP pública recursos para la máquina virtual de Hola se crean automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-128">When you create a virtual machine (VM) in hello Azure portal using hello Resource Manager deployment model, a public IP resource for hello virtual machine is automatically created.</span></span> <span data-ttu-id="3d606-129">Utilice este Hola acceso de tooremotely de dirección IP virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-129">You use this IP address tooremotely access hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="3d606-130">Aunque el portal de hello no crea un nombre de dominio completo o FQDN, de forma predeterminada, puede agregar uno una vez que se crea Hola VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-130">Although hello portal does not create a fully qualified domain name, or FQDN, by default, you can add one once hello VM is created.</span></span>

* [<span data-ttu-id="3d606-131">Crear un nombre de dominio completo en hello portal de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-131">Create a Fully Qualified Domain Name in hello Azure portal</span></span>](portal-create-fqdn.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="network-interfaces"></a><span data-ttu-id="3d606-132">Interfaces de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-132">Network interfaces</span></span>
<span data-ttu-id="3d606-133">Una interfaz de red (NIC) es la interconexión Hola entre una máquina Virtual (VM) y Hola subyacente de la red de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-133">A network interface (NIC) is hello interconnection between a Virtual Machine (VM) and hello underlying software network.</span></span> <span data-ttu-id="3d606-134">Este artículo se explica qué interfaz de red y cómo se utiliza en el modelo de implementación de hello Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-134">This article explains what a network interface is and how it's used in hello Azure Resource Manager deployment model.</span></span>

* [<span data-ttu-id="3d606-135">Interfaces de red virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-135">Virtual Network Interfaces</span></span>](../../virtual-network/virtual-network-network-interface.md)

## <a name="virtual-nics-and-dns-labeling"></a><span data-ttu-id="3d606-136">NIC virtuales y etiquetado de DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-136">Virtual NICs and DNS labeling</span></span>
<span data-ttu-id="3d606-137">Si dispone de un servidor que necesita toobe persistentes, pero que el servidor se trata como ganado y se cierra y se implementa con frecuencia, deseará toouse DNS etiquetado en el nombre NIC toopersist hello en hello red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-137">If you have a server that you need toobe persistent, but that server is treated as cattle and is torn down and deployed frequently, you will want toouse DNS labeling on your NIC toopersist hello name on hello VNET.</span></span>  <span data-ttu-id="3d606-138">Con hello siguiendo el tutorial configurará una NIC de forma persistente con nombre con una dirección IP estática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-138">With hello following walk-through you will setup a persistently named NIC with a static IP.</span></span>

* [<span data-ttu-id="3d606-139">Crear un entorno completo de Linux mediante Hola CLI de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-139">Create a complete Linux environment by using hello Azure CLI</span></span>](create-cli-complete.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="virtual-network-gateways"></a><span data-ttu-id="3d606-140">Puertas de enlace de red virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-140">Virtual Network Gateways</span></span>
<span data-ttu-id="3d606-141">Se utiliza una puerta de enlace de red virtual toosend el tráfico de red entre redes virtuales de Azure y ubicaciones locales y también entre redes virtuales dentro de Azure (VNet a VNet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-141">A virtual network gateway is used toosend network traffic between Azure virtual networks and on-premises locations and also between virtual networks within Azure (VNet-to-VNet).</span></span> <span data-ttu-id="3d606-142">Cuando se configura una puerta de enlace de VPN, debe crear y configurar una puerta de enlace de red virtual y una conexión de puerta de enlace de red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-142">When you configure a VPN gateway, you must create and configure a virtual network gateway and a virtual network gateway connection.</span></span>

* [<span data-ttu-id="3d606-143">Acerca de VPN Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-143">About VPN Gateway</span></span>](../../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md)

## <a name="internal-load-balancing"></a><span data-ttu-id="3d606-144">Equilibrio de carga interno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-144">Internal Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="3d606-145">Azure Load Balancer es un equilibrador de carga de nivel 4 (TCP y UDP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-145">An Azure load balancer is a Layer-4 (TCP, UDP) load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="3d606-146">equilibrador de carga de Hello proporciona alta disponibilidad mediante la distribución de tráfico entrante entre instancias de servicio de estado de servicios en la nube o máquinas virtuales en un conjunto de equilibrador de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-146">hello load balancer provides high availability by distributing incoming traffic among healthy service instances in cloud services or virtual machines in a load balancer set.</span></span> <span data-ttu-id="3d606-147">Azure Load Balancer también pueden presentar prestar servicios en varios puertos, varias direcciones IP o ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-147">Azure Load Balancer can also present those services on multiple ports, multiple IP addresses, or both.</span></span>

* [<span data-ttu-id="3d606-148">Creación de un equilibrador de carga interno mediante Hola CLI de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d606-148">Creating an internal load balancer using hello Azure CLI</span></span>](../../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-cli.md)

