---
title: "aaaAzure directrices de máquinas virtuales de Linux | Documentos de Microsoft"
description: "Obtenga información acerca de hello diseño e implementación de las instrucciones clave para la implementación de máquinas virtuales de Linux en Azure"
documentationcenter: 
services: virtual-machines-linux
author: iainfoulds
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 740767d7-9a40-407b-93e7-c29dd976ffd7
ms.service: virtual-machines-linux
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/26/2017
ms.author: iainfou
ms.openlocfilehash: 0f779f791005441b6b16e106a3dc5a095bb33034
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-virtual-machines-guidelines-for-linux"></a><span data-ttu-id="d33b7-103">Directrices para máquinas virtuales Linux en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d33b7-103">Azure virtual machines guidelines for Linux</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-intro](../../../includes/virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-intro.md)]

<span data-ttu-id="d33b7-104">En este artículo se centra en hello descripción requerido planeamiento de los pasos para crear y administrar máquinas virtuales (VM) en su entorno de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d33b7-104">This article focuses on understanding hello required planning steps for creating and managing virtual machines (VMs) within your Azure environment.</span></span>

## <a name="implementation-guidelines-for-vms"></a><span data-ttu-id="d33b7-105">Directrices de implementación para las máquinas virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d33b7-105">Implementation guidelines for VMs</span></span>
<span data-ttu-id="d33b7-106">Decisiones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d33b7-106">Decisions:</span></span>

* <span data-ttu-id="d33b7-107">¿Cuántas máquinas virtuales necesita para sus diversos niveles de aplicación y los componentes de su infraestructura?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d33b7-107">How many VMs do you require for your various application tiers and components of your infrastructure?</span></span>
* <span data-ttu-id="d33b7-108">¿Qué recursos de CPU y memoria necesita cada máquina virtual, y cuáles son los requisitos de almacenamiento de Hola?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d33b7-108">What CPU and memory resources does each VM need, and what are hello storage requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="d33b7-109">Tareas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d33b7-109">Tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="d33b7-110">Definir las cargas de trabajo de Hola para su hello recursos hello y aplicación de que las máquinas virtuales requieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d33b7-110">Define hello workloads for your application and hello resources hello VMs require.</span></span>
* <span data-ttu-id="d33b7-111">Alinear Hola demandas de recursos para cada máquina virtual con el tipo de máquina virtual adecuado tamaño y el almacenamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d33b7-111">Align hello resource demands for each VM with hello appropriate VM size and storage type.</span></span>
* <span data-ttu-id="d33b7-112">Definir los grupos de recursos para distintos niveles de Hola y componentes de la infraestructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d33b7-112">Define your resource groups for hello different tiers and components of your infrastructure.</span></span>
* <span data-ttu-id="d33b7-113">Defina la convención de nomenclatura de la máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d33b7-113">Define your VM naming convention.</span></span>
* <span data-ttu-id="d33b7-114">Cree las máquinas virtuales con hello CLI de Azure, web portal, o con plantillas de administrador de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d33b7-114">Create your VMs using hello Azure CLI, web portal, or with Resource Manager templates.</span></span>

## <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="d33b7-115">Máquinas virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d33b7-115">Virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="d33b7-116">Uno de los recursos principales de hello en el entorno de Azure es probable que máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d33b7-116">One of hello main resources within your Azure environment is likely VMs.</span></span> <span data-ttu-id="d33b7-117">Este recurso es donde ejecutará sus aplicaciones, bases de datos, servicios de autenticación, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d33b7-117">This resource is where you run your applications, databases, authentication services, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="d33b7-118">Es importante toounderstand hello [diferentes tamaños VM](sizes.md) toocorrectly cambiar el tamaño de su entorno desde la perspectiva del rendimiento y el costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d33b7-118">It is important toounderstand hello [different VM sizes](sizes.md) toocorrectly size your environment from a performance and cost perspective.</span></span> <span data-ttu-id="d33b7-119">Si sus máquinas virtuales no tienen una cantidad adecuada de núcleos de CPU o memoria, el rendimiento de su aplicación se verá afectado independientemente de su diseño y desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d33b7-119">If your VMs do not have enough CPU cores or memory, performance of your application suffers regardless of how well it is designed and developed.</span></span> <span data-ttu-id="d33b7-120">Hola de revisión sugiere las cargas de trabajo para cada serie de máquina virtual como un punto de partida cuando decida qué toouse de máquina virtual de tamaño para cada componente en su infraestructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d33b7-120">Review hello suggested workloads for each VM series as a starting point as you decide which size VM toouse for each component in your infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="d33b7-121">También puede [cambiar el tamaño de Hola de una máquina virtual](change-vm-size.md) después de la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d33b7-121">You can [change hello size of a VM](change-vm-size.md) after deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="d33b7-122">El almacenamiento desempeña un papel clave en el rendimiento de la máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d33b7-122">Storage plays a key role in VM performance.</span></span> <span data-ttu-id="d33b7-123">Puede usar Standard Storage que utilizan los discos giratorios habituales, o bien Premium Storage para altas cargas de trabajo de E/S y el máximo rendimiento que utilizan los discos SSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d33b7-123">You can use Standard storage, that uses regular spinning disks, or Premium storage for high I/O workloads and peak performance, that use SSD disks.</span></span> <span data-ttu-id="d33b7-124">Como con hello tamaño de máquina virtual, hay coste medio de almacenamiento de las consideraciones tooselecting Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d33b7-124">As with hello VM size, there are cost considerations tooselecting hello storage medium.</span></span> <span data-ttu-id="d33b7-125">Puede leer hello [artículo de directrices de infraestructura de almacenamiento](infrastructure-storage-solutions-guidelines.md) toounderstand cómo toodesign adecuados almacenamiento para un rendimiento óptimo de las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d33b7-125">You can read hello [storage infrastructure guidelines article](infrastructure-storage-solutions-guidelines.md) toounderstand how toodesign appropriate storage for optimum performance of your VMs.</span></span>

## <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="d33b7-126">Grupos de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d33b7-126">Resource groups</span></span>
<span data-ttu-id="d33b7-127">Componentes como las máquinas virtuales se agrupan de forma lógica para facilitar la administración y el mantenimiento mediante los [grupos de recursos de Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d33b7-127">Components such as VMs are logically grouped for ease of management and maintenance using [Azure Resource Groups](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="d33b7-128">Mediante el uso de grupos de recursos, puede crear, administrar y supervisar todos los recursos de Hola que componen una aplicación determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d33b7-128">By using resource groups, you can create, manage, and monitor all hello resources that make up a given application.</span></span> <span data-ttu-id="d33b7-129">También puede implementar [controles de acceso basado en roles](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) toogrant acceso tooothers dentro de los recursos de equipo tooonly Hola necesiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d33b7-129">You can also implement [role-based access controls](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) toogrant access tooothers within your team tooonly hello resources they require.</span></span> <span data-ttu-id="d33b7-130">Tardar tiempo tooplan los grupos de recursos y las asignaciones de roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d33b7-130">Take time tooplan out your resource groups and role assignments.</span></span> <span data-ttu-id="d33b7-131">Hay diferentes enfoques tooactually grupos de recursos de diseño e implementación, así que seguro tooread hello [artículo de directrices de grupos de recursos](infrastructure-resource-groups-guidelines.md) toounderstand toobuild la mejor forma de salida de las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d33b7-131">There are different approaches tooactually design and implement resource groups, so be sure tooread hello [resource groups guidelines article](infrastructure-resource-groups-guidelines.md) toounderstand how best toobuild out your VMs.</span></span>

## <a name="templates"></a><span data-ttu-id="d33b7-132">Plantillas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d33b7-132">Templates</span></span>
<span data-ttu-id="d33b7-133">Puede crear plantillas, definidas por los archivos JSON declarativos, toocreate las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d33b7-133">You can build templates, defined by declarative JSON files, toocreate your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="d33b7-134">Plantillas normalmente también crear almacenamiento Hola necesario, redes, interfaces de red, una dirección IP, etc. junto con hello las propias máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d33b7-134">Templates typically also build hello required storage, networking, network interfaces, IP addressing, etc. along with hello VMs themselves.</span></span> <span data-ttu-id="d33b7-135">Puede usar plantillas toocreate coherente y reproducible los entornos de desarrollo y pruebas tooeasily fines replican los entornos de producción y viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d33b7-135">You can use templates toocreate consistent, reproducible environments for development and testing purposes tooeasily replicate production environments and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="d33b7-136">Más información sobre [generar y utilizar plantillas](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment) toounderstand cómo puede usarlos para crear e implementar las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d33b7-136">You can read more about [building and using templates](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment) toounderstand how you can use them for creating and deploying your VMs.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d33b7-137">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d33b7-137">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-next-steps](../../../includes/virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-next-steps.md)]

