---
title: "aaaOverview de máquinas virtuales de Linux en Azure | Documentos de Microsoft"
description: "Describe los servicios de proceso, almacenamiento y red de Azure con máquinas virtuales de Linux."
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: virtual-machines-linux
author: rickstercdn
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 7965a80f-ea24-4cc2-bc43-60b574101902
ms.service: virtual-machines-linux
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.workload: infrastructure
ms.date: 09/14/2016
ms.author: rclaus
ms.custom: H1Hack27Feb2017, mvc
ms.openlocfilehash: 958e219d53026d787a7a41f2fd13c29c739a9238
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-and-linux"></a><span data-ttu-id="26e90-103">Azure y Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-103">Azure and Linux</span></span>
<span data-ttu-id="26e90-104">Microsoft Azure es una colección cada vez mayor de servicios en la nube, públicos e integrados, que incluyen servicios de análisis, máquinas virtuales, bases de datos, móviles, de red, de almacenamiento y web, ideales para hospedar sus soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-104">Microsoft Azure is a growing collection of integrated public cloud services including analytics, Virtual Machines, databases, mobile, networking, storage, and web&mdash;ideal for hosting your solutions.</span></span>  <span data-ttu-id="26e90-105">Microsoft Azure proporciona una plataforma informática escalable que permite tooonly pago por lo que usa, si desea - sin necesidad de tooinvest en hardware local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-105">Microsoft Azure provides a scalable computing platform that allows you tooonly pay for what you use, when you want it - without having tooinvest in on-premises hardware.</span></span>  <span data-ttu-id="26e90-106">Azure está listo cuando están tooscale sus soluciones de seguridad y out toowhatever escala necesite necesidades de hello tooservice de sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-106">Azure is ready when you are tooscale your solutions up and out toowhatever scale you require tooservice hello needs of your clients.</span></span>

<span data-ttu-id="26e90-107">Si está familiarizado con Hola distintas características de Amazon AWS, puede examinar hello Azure vs AWS [documento de definición de asignación](https://azure.microsoft.com/campaigns/azure-vs-aws/mapping/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-107">If you are familiar with hello various features of Amazon's AWS, you can examine hello Azure vs AWS [definition mapping document](https://azure.microsoft.com/campaigns/azure-vs-aws/mapping/).</span></span>

## <a name="regions"></a><span data-ttu-id="26e90-108">Regiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-108">Regions</span></span>
<span data-ttu-id="26e90-109">Recursos de Microsoft Azure se distribuyen en varias regiones geográficas alrededor de Hola a todos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-109">Microsoft Azure resources are distributed across multiple geographical regions around hello world.</span></span>  <span data-ttu-id="26e90-110">Un "region" representa varios centros de datos en una única área geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-110">A "region" represents multiple data centers in a single geographical area.</span></span>  <span data-ttu-id="26e90-111">Tenemos 34 regiones disponibles con carácter general alrededor de Hola a todos con un regiones 4 adicionales anunciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-111">We have 34 regions generally available around hello world with an additional 4 regions announced.</span></span> <span data-ttu-id="26e90-112">Dado que seguimos tooexpand nuestra cobertura global - mantenemos que una lista actualizada de existente y recientemente anunció regiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-112">Because we are continuing tooexpand our global coverage - we maintain an updated list of existing and newly announced regions.</span></span>

* [<span data-ttu-id="26e90-113">Regiones de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-113">Azure Regions</span></span>](https://azure.microsoft.com/regions/)

## <a name="availability"></a><span data-ttu-id="26e90-114">Disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-114">Availability</span></span>
<span data-ttu-id="26e90-115">Anunciamos que una sector iniciales instancia única máquina de contrato de nivel de servicio del 99,9% proporciona que implementar Hola máquinas virtuales con almacenamiento de premium para todos los discos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-115">We announced an industry leading single instance virtual machine Service Level Agreement of 99.9% provided you deploy hello VM with premium storage for all disks.</span></span>  <span data-ttu-id="26e90-116">En orden para su tooqualify de implementación para nuestro estándar 99,95% contrato de nivel de servicio de VM, sigue necesitando toodeploy dos o más máquinas virtuales en ejecución la carga de trabajo dentro de un conjunto de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-116">In order for your deployment tooqualify for our standard 99.95% VM Service Level Agreement, you still need toodeploy two or more VMs running your workload inside of an availability set.</span></span> <span data-ttu-id="26e90-117">Esto garantizará que las máquinas virtuales estén distribuidas en varios dominios de error en nuestros centros de datos e implementadas en hosts con diferentes tiempos de mantenimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-117">This will ensure your VMs are distributed across multiple fault domains in our data centers as well as deployed onto hosts with different maintenance windows.</span></span> <span data-ttu-id="26e90-118">Hola completa [SLA de Azure](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_0/) explica Hola garantizada la disponibilidad de Azure como un todo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-118">hello full [Azure SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_0/) explains hello guaranteed availability of Azure as a whole.</span></span>

## <a name="managed-disks"></a><span data-ttu-id="26e90-119">Managed Disks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-119">Managed Disks</span></span>

<span data-ttu-id="26e90-120">Administrar discos controla el almacenamiento de Azure creación de cuentas y administración en segundo plano de Hola para usted y garantiza que no tengan tooworry acerca de los límites de escalabilidad de Hola de cuenta de almacenamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-120">Managed Disks handles Azure Storage account creation and management in hello background for you, and ensures that you do not have tooworry about hello scalability limits of hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="26e90-121">Simplemente especifique el tamaño del disco de Hola y nivel de rendimiento de hello (Standard o Premium) y Azure crea y administra el disco de hello en su nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-121">You simply specify hello disk size and hello performance tier (Standard or Premium), and Azure creates and manages hello disk for you.</span></span> <span data-ttu-id="26e90-122">Incluso a medida que agregue más discos o escala vertical y horizontalmente Hola VM, no tienes tooworry sobre el almacenamiento de Hola que se va a usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-122">Even as you add disks or scale hello VM up and down, you don't have tooworry about hello storage being used.</span></span> <span data-ttu-id="26e90-123">Si va a crear nuevas máquinas virtuales, [usar hello Azure CLI 2.0](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) u Hola toocreate Azure portal máquinas virtuales con discos de datos y sistema operativo administrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-123">If you're creating new VMs, [use hello Azure CLI 2.0](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) or hello Azure portal toocreate VMs with Managed OS and data disks.</span></span> <span data-ttu-id="26e90-124">Si tiene máquinas virtuales con discos no administrados, puede [convertir su toobe de máquinas virtuales con discos administrados el respaldo](convert-unmanaged-to-managed-disks.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-124">If you have VMs with unmanaged disks, you can [convert your VMs toobe backed with Managed Disks](convert-unmanaged-to-managed-disks.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="26e90-125">También puede administrar sus imágenes personalizadas en una cuenta de almacenamiento por cada región de Azure y usarlos toocreate cientos de máquinas virtuales en hello misma suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-125">You can also manage your custom images in one storage account per Azure region, and use them toocreate hundreds of VMs in hello same subscription.</span></span> <span data-ttu-id="26e90-126">Para obtener más información acerca de los discos administrados, vea hello [información general de discos administradas](../windows/managed-disks-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-126">For more information about Managed Disks, please see hello [Managed Disks Overview](../windows/managed-disks-overview.md).</span></span>

## <a name="azure-virtual-machines--instances"></a><span data-ttu-id="26e90-127">Máquinas virtuales e instancias de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-127">Azure Virtual Machines & Instances</span></span>
<span data-ttu-id="26e90-128">Microsoft Azure permite ejecutar varias de las distribuciones de Linux más populares proporcionadas y mantenidas por diversos asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-128">Microsoft Azure supports running a number of popular Linux distributions provided and maintained by a number of partners.</span></span>  <span data-ttu-id="26e90-129">Encontrará las distribuciones como Red Hat Enterprise, CentOS, Debian, Ubuntu, CoreOS, RancherOS, FreeBSD y mucho más en hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-129">You will find distributions such as Red Hat Enterprise, CentOS, Debian, Ubuntu, CoreOS, RancherOS, FreeBSD, and more in hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="26e90-130">Se trabaja activamente con diversos Linux Comunidades tooadd incluso más tipos toohello [Distros de Linux con el respaldo de Azure](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-130">We actively work with various Linux communities tooadd even more flavors toohello [Azure endorsed Linux Distros](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) list.</span></span>

<span data-ttu-id="26e90-131">Si la distribución de Linux preferido de elección no está presente actualmente en la Galería de hello, puede "Traer su propios Linux" máquina virtual por [crear y cargar un VHD de Linux en Azure](create-upload-generic.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-131">If your preferred Linux distro of choice is not currently present in hello gallery, you can "Bring your own Linux" VM by [creating and uploading a Linux VHD in Azure](create-upload-generic.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="26e90-132">Máquinas virtuales de Azure le permiten toodeploy una amplia gama de las soluciones de informática de forma ágil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-132">Azure virtual machines allow you toodeploy a wide range of computing solutions in an agile way.</span></span> <span data-ttu-id="26e90-133">Puede implementar prácticamente cualquier carga de trabajo y cualquier lenguaje en prácticamente cualquier sistema operativo, ya sea Windows, Linux o uno creado de forma personalizada por alguno de los que integran nuestra lista cada vez mayor de asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-133">You can deploy virtually any workload and any language on nearly any operating system - Windows, Linux, or a custom created one from any one of our growing list of partners.</span></span> <span data-ttu-id="26e90-134">¿Todavía no ve lo que busca?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-134">Still don't see what you are looking for?</span></span>  <span data-ttu-id="26e90-135">No se preocupe, también puede traer sus propias imágenes desde el entorno local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-135">Don't worry - you can also bring your own images from on-premises.</span></span>

## <a name="vm-sizes"></a><span data-ttu-id="26e90-136">Tamaños de máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-136">VM Sizes</span></span>
<span data-ttu-id="26e90-137">Cuando se implementa una máquina virtual en Azure, va tooselect un tamaño de máquina virtual dentro de uno de nuestra serie de tamaños que es adecuado tooyour carga de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-137">When you deploy a VM in Azure, you are going tooselect a VM size within one of our series of sizes that is suitable tooyour workload.</span></span> <span data-ttu-id="26e90-138">tamaño de Hello también afecta al Hola potencia de procesamiento, memoria y la capacidad de almacenamiento de máquina virtual de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-138">hello size also affects hello processing power, memory, and storage capacity of hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="26e90-139">Se le facturará según la cantidad de Hola Hola de tiempo VM se esté ejecutando y consumen sus recursos asignados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-139">You are billed based on hello amount of time hello VM is running and consuming its allocated resources.</span></span> <span data-ttu-id="26e90-140">Consulte una lista completa de [tamaños de máquina virtual](sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-140">A complete list of [sizes of Virtual Machines](sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="26e90-141">Estas son algunas directrices básicas para seleccionar un tamaño de máquina virtual desde una de nuestras series (A, D, DS, G y GS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-141">Here are some basic guidelines for selecting a VM size from one of our series (A, D, DS, G and GS).</span></span>
* <span data-ttu-id="26e90-142">Las máquinas virtuales de la serie A son las más económicas para empezar con cargas de trabajo ligeras y escenarios de desarrollo y pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-142">A-series VMs are our value priced entry-level VMs for light workloads and Dev/Test scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="26e90-143">Están ampliamente disponibles en todas las regiones y puede conectarse y usar todas las máquinas de toovirtual disponibles de recursos estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-143">They are widely available in all regions and can connect and use all standard resources available toovirtual machines.</span></span>
* <span data-ttu-id="26e90-144">Los tamaños de la serie A (A8 - A11) son configuraciones especiales para procesos intensivos adecuadas para aplicaciones de clúster de proceso de alto rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-144">A-series sizes (A8 - A11) are special compute intensive configurations suitable for high-performance computing cluster applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="26e90-145">Máquinas virtuales de la serie D son toorun diseñado aplicaciones que requieren mayor capacidad de proceso y rendimiento de disco temporal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-145">D-series VMs are designed toorun applications that demand higher compute power and temporary disk performance.</span></span> <span data-ttu-id="26e90-146">Máquinas virtuales de serie D proporcionan procesadores más rápidos, una mayor proporción de memoria a núcleo y una unidad de estado sólida (SSD) para el disco temporal de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-146">D-series VMs provide faster processors, a higher memory-to-core ratio, and a solid-state drive (SSD) for hello temporary disk.</span></span>
* <span data-ttu-id="26e90-147">Dv2-series, es la versión más reciente de Hola de nuestra serie D, cuenta con una CPU más eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-147">Dv2-series, is hello latest version of our D-series, features a more powerful CPU.</span></span> <span data-ttu-id="26e90-148">Hola Dv2 serie CPU es aproximadamente un 35% más rápido que Hola serie D CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-148">hello Dv2-series CPU is about 35% faster than hello D-series CPU.</span></span> <span data-ttu-id="26e90-149">Se basa en hello última generación v3 de 2,4 GHz Intel Xeon® E5-2673 procesador (Haskell) y con hello aumento tecnología Intel Turbo 2.0, pueden crecer hasta too3.2 GHz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-149">It is based on hello latest generation 2.4 GHz Intel Xeon® E5-2673 v3 (Haskell) processor, and with hello Intel Turbo Boost Technology 2.0, can go up too3.2 GHz.</span></span> <span data-ttu-id="26e90-150">Hola Dv2 serie tiene Hola mismas configuraciones de memoria y disco como Hola serie D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-150">hello Dv2-series has hello same memory and disk configurations as hello D-series.</span></span>
* <span data-ttu-id="26e90-151">Máquinas virtuales de serie G ofrecen hello más memoria y ejecutan en hosts que tienen procesadores de la familia Intel Xeon E5 V3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-151">G-series VMs offer hello most memory and run on hosts that have Intel Xeon E5 V3 family processors.</span></span>

<span data-ttu-id="26e90-152">Nota: DS-series y GS-series las máquinas virtuales tienen acceso tooPremium almacenamiento: almacenamiento de alto rendimiento, latencia baja para cargas de trabajo intensivas de E/S de seguridad de nuestro SSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-152">Note: DS-series and GS-series VMs have access tooPremium Storage - our SSD backed high-performance, low-latency storage for I/O intensive workloads.</span></span> <span data-ttu-id="26e90-153">Premium Storage está disponible en determinadas regiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-153">Premium Storage is available in certain regions.</span></span> <span data-ttu-id="26e90-154">Para obtener información, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-154">For details, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="26e90-155">Premium Storage: almacenamiento de alto rendimiento para cargas de trabajo de máquina virtual de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-155">Premium Storage: High-performance storage for Azure virtual machine workloads</span></span>](../../storage/common/storage-premium-storage.md)

## <a name="automation"></a><span data-ttu-id="26e90-156">Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-156">Automation</span></span>
<span data-ttu-id="26e90-157">tooachieve una cultura correctos de DevOps, toda infraestructura debe ser el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-157">tooachieve a proper DevOps culture, all infrastructure must be code.</span></span>  <span data-ttu-id="26e90-158">Cuando todos Hola infraestructura reside en el código puede ser fácil volver a crear (servidores de Phoenix).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-158">When all hello infrastructure lives in code it can easily be recreated (Phoenix Servers).</span></span>  <span data-ttu-id="26e90-159">Azure funciona con automatización principales de hello todas las herramientas como Ansible, Chef, SaltStack y Puppet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-159">Azure works with all hello major automation tooling like Ansible, Chef, SaltStack, and Puppet.</span></span>  <span data-ttu-id="26e90-160">Asimismo, tiene sus propias herramientas de automatización:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-160">Azure also has its own tooling for automation:</span></span>

* [<span data-ttu-id="26e90-161">Plantillas de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-161">Azure Templates</span></span>](create-ssh-secured-vm-from-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="26e90-162">VMAccess de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-162">Azure VMAccess</span></span>](using-vmaccess-extension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

<span data-ttu-id="26e90-163">Azure está implementando la compatibilidad con [cloud-init](http://cloud-init.io/) en la mayoría de las distribuciones de Linux que admiten este paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-163">Azure is rolling out support for [cloud-init](http://cloud-init.io/) across most Linux Distros that support it.</span></span>  <span data-ttu-id="26e90-164">En estos momentos, las máquinas virtuales Ubuntu de Canonical se implementan con cloud-init habilitado de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-164">Currently Canonical's Ubuntu VMs are deployed with cloud-init enabled by default.</span></span>  <span data-ttu-id="26e90-165">Rojo sombreros RHEL, CentOS y Fedora admite init de la nube, sin embargo hello Azure mantenidas RedHat las imágenes no tienen instalado de init en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-165">Red Hats RHEL, CentOS, and Fedora support cloud-init, however hello Azure images maintained by RedHat do not have cloud-init installed.</span></span>  <span data-ttu-id="26e90-166">init de nube toouse en un sistema operativo de la familia de RedHat, debe crear una imagen personalizada con instalado de init en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-166">toouse cloud-init on a RedHat family OS, you must create a custom image with cloud-init installed.</span></span>

* [<span data-ttu-id="26e90-167">Uso de cloud-init en máquinas virtuales con Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-167">Using cloud-init on Azure Linux VMs</span></span>](using-cloud-init.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="26e90-168">Cuotas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-168">Quotas</span></span>
<span data-ttu-id="26e90-169">Cada suscripción de Azure tiene límites de cuota predeterminados en su lugar que podría afectar a la implementación de Hola de un gran número de máquinas virtuales para el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-169">Each Azure Subscription has default quota limits in place that could impact hello deployment of a large number of VMs for your project.</span></span> <span data-ttu-id="26e90-170">límite actual de Hola por suscripción es 20 máquinas virtuales por región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-170">hello current limit on a per subscription basis is 20 VMs per region.</span></span>  <span data-ttu-id="26e90-171">Los límites de cuota se pueden elevar rápida y fácilmente presentando una incidencia de soporte técnico solicitando un aumento del límite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-171">Quota limits can be raised quickly and easily by filing a support ticket requesting a limit increase.</span></span>  <span data-ttu-id="26e90-172">Más información sobre los límites de cuota:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-172">For more details on quota limits:</span></span>

* [<span data-ttu-id="26e90-173">Límites de servicio de suscripción de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-173">Azure Subscription Service Limits</span></span>](../../azure-subscription-service-limits.md)

## <a name="partners"></a><span data-ttu-id="26e90-174">Asociados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-174">Partners</span></span>
<span data-ttu-id="26e90-175">Microsoft trabaja en estrecha colaboración con nuestros socios de imágenes de hello tooensure disponibles se actualizó y optimizadas para un tiempo de ejecución de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-175">Microsoft works closely with our partners tooensure hello images available are updated and optimized for an Azure runtime.</span></span>  <span data-ttu-id="26e90-176">Para obtener más información sobre nuestros asociados, visite las siguientes páginas de Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-176">For more information on our partners check their marketplace pages below.</span></span>

* <span data-ttu-id="26e90-177">Linux en Azure: [distribuciones aprobadas](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-177">Linux on Azure - [Endorsed Distributions](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span></span>
* <span data-ttu-id="26e90-178">SUSE - [Azure Marketplace - SUSE Linux Enterprise Server](https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps?search=%27SUSE%27)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-178">SUSE - [Azure Marketplace - SUSE Linux Enterprise Server](https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps?search=%27SUSE%27)</span></span>
* <span data-ttu-id="26e90-179">Red Hat: [Azure Marketplace - RedHat Enterprise Linux 7.2](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/redhat/redhatenterpriselinux72/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-179">Redhat - [Azure Marketplace - RedHat Enterprise Linux 7.2](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/redhat/redhatenterpriselinux72/)</span></span>
* <span data-ttu-id="26e90-180">Canonical: [Azure Marketplace - Ubuntu Server 16.04 LTS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/canonical/ubuntuserver1604lts/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-180">Canonical - [Azure Marketplace - Ubuntu Server 16.04 LTS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/canonical/ubuntuserver1604lts/)</span></span>
* <span data-ttu-id="26e90-181">Debian: [Azure Marketplace - Debian 8 "Jessie"](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/credativ/debian8/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-181">Debian - [Azure Marketplace - Debian 8 "Jessie"](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/credativ/debian8/)</span></span>
* <span data-ttu-id="26e90-182">FreeBSD: [Azure Marketplace - FreeBSD 10.3](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/freebsd103/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-182">FreeBSD - [Azure Marketplace - FreeBSD 10.3](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/freebsd103/)</span></span>
* <span data-ttu-id="26e90-183">CoreOS: [Azure Marketplace - CoreOS (Stable)](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/coreos/coreosstable/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-183">CoreOS - [Azure Marketplace - CoreOS (Stable)](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/coreos/coreosstable/)</span></span>
* <span data-ttu-id="26e90-184">RancherOS: [Azure Marketplace - RancherOS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/rancher/rancheros/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-184">RancherOS - [Azure Marketplace - RancherOS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/rancher/rancheros/)</span></span>
* <span data-ttu-id="26e90-185">Bitnami: [Bitnami Library for Azure](https://azure.bitnami.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-185">Bitnami - [Bitnami Library for Azure](https://azure.bitnami.com/)</span></span>
* <span data-ttu-id="26e90-186">Mesosphere: [Azure Marketplace - Mesosphere DC/OS on Azure](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/mesosphere/dcosdcos/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-186">Mesosphere - [Azure Marketplace - Mesosphere DC/OS on Azure](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/mesosphere/dcosdcos/)</span></span>
* <span data-ttu-id="26e90-187">Docker: [Azure Marketplace - Azure Container Service with Docker Swarm](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/acsswarms/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-187">Docker - [Azure Marketplace - Azure Container Service with Docker Swarm](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/acsswarms/)</span></span>
* <span data-ttu-id="26e90-188">Jenkins: [Azure Marketplace - CloudBees Jenkins Platform](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/cloudbees/jenkins-platformjenkins-platform/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-188">Jenkins - [Azure Marketplace - CloudBees Jenkins Platform](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/cloudbees/jenkins-platformjenkins-platform/)</span></span>

## <a name="getting-started-with-linux-on-azure"></a><span data-ttu-id="26e90-189">Introducción a Linux en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-189">Getting started with Linux on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="26e90-190">toobegin con Azure se necesita una cuenta de Azure, Hola CLI de Azure instalado y un par de claves públicas y privadas de SSH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-190">toobegin using Azure you need an Azure account, hello Azure CLI installed, and a pair of SSH public and private keys.</span></span>

### <a name="sign-up-for-an-account"></a><span data-ttu-id="26e90-191">Registro para obtener una cuenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-191">Sign up for an account</span></span>
<span data-ttu-id="26e90-192">Hola primer paso para usar Hola nube de Azure es toosign hacia arriba para una cuenta de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-192">hello first step in using hello Azure Cloud is toosign up for an Azure account.</span></span>  <span data-ttu-id="26e90-193">Vaya toohello [registro de la cuenta de Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) página tooget iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-193">Go toohello [Azure Account Signup](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) page tooget started.</span></span>

### <a name="install-hello-cli"></a><span data-ttu-id="26e90-194">Instalar Hola CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-194">Install hello CLI</span></span>
<span data-ttu-id="26e90-195">Con la nueva cuenta de Azure, puede empezar a inmediatamente mediante Hola portal de Azure, que es un panel de administración basada en web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-195">With your new Azure account, you can get started immediately using hello Azure portal, which is a web-based admin panel.</span></span>  <span data-ttu-id="26e90-196">Hola toomanage nube de Azure a través de la línea de comandos de hello instalar hello `azure-cli`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-196">toomanage hello Azure Cloud via hello command-line, you install hello `azure-cli`.</span></span>  <span data-ttu-id="26e90-197">Instalar hello [CLI de Azure 2.0](/cli/azure/install-azure-cli) en la estación de trabajo Mac o Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-197">Install hello [Azure CLI 2.0](/cli/azure/install-azure-cli) on your Mac or Linux workstation.</span></span>

### <a name="create-an-ssh-key-pair"></a><span data-ttu-id="26e90-198">Creación de un par de claves SSH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-198">Create an SSH key pair</span></span>
<span data-ttu-id="26e90-199">Ahora tiene una cuenta de Azure, portal web de Azure de Hola y Hola CLI de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-199">Now you have an Azure account, hello Azure web portal, and hello Azure CLI.</span></span>  <span data-ttu-id="26e90-200">Hola siguiente paso es toocreate un par de claves de SSH es tooSSH usado en Linux sin utilizar una contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-200">hello next step is toocreate an SSH key pair that is used tooSSH into Linux without using a password.</span></span>  <span data-ttu-id="26e90-201">[Crear claves SSH en Linux y Mac](mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) tooenable mejorarán la seguridad y los inicios de sesión sin contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-201">[Create SSH keys on Linux and Mac](mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) tooenable password-less logins and better security.</span></span>

### <a name="create-a-vm-using-hello-cli"></a><span data-ttu-id="26e90-202">Crear una máquina virtual mediante Hola CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-202">Create a VM using hello CLI</span></span>
<span data-ttu-id="26e90-203">Crear una VM Linux utilizando Hola CLI es un toodeploy de forma rápida una máquina virtual sin dejando Hola terminal en que está trabajando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-203">Creating a Linux VM using hello CLI is a quick way toodeploy a VM without leaving hello terminal you are working in.</span></span>  <span data-ttu-id="26e90-204">Todo lo que puede especificar en el portal web de hello está disponible a través de un indicador de línea de comandos o un conmutador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-204">Everything you can specify on hello web portal is available via a command-line flag or switch.</span></span>  

* [<span data-ttu-id="26e90-205">Crear una VM de Linux con hello CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-205">Create a Linux VM using hello CLI</span></span>](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

### <a name="create-a-vm-in-hello-portal"></a><span data-ttu-id="26e90-206">Crear una máquina virtual en el portal de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-206">Create a VM in hello portal</span></span>
<span data-ttu-id="26e90-207">Crear una VM de Linux en el portal web de Azure de hello es una manera punto tooeasily y click-through Hola implementación de varias opciones tooget tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-207">Creating a Linux VM in hello Azure web portal is a way tooeasily point and click through hello various options tooget tooa deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="26e90-208">En lugar de utilizar marcadores de línea de comandos o modificadores, es capaz de tooview un diseño web "nice" de varias opciones y configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-208">Instead of using command-line flags or switches, you are able tooview a nice web layout of various options and settings.</span></span>  <span data-ttu-id="26e90-209">Todos los elementos disponibles a través de la interfaz de línea de comandos de hello también está disponible en el portal de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-209">Everything available via hello command-line interface is also available in hello portal.</span></span>

* [<span data-ttu-id="26e90-210">Crear una VM de Linux con hello Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-210">Create a Linux VM using hello Portal</span></span>](quick-create-portal.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

### <a name="login-using-ssh-without-a-password"></a><span data-ttu-id="26e90-211">Inicio de sesión mediante SSH sin una contraseña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-211">Login using SSH without a password</span></span>
<span data-ttu-id="26e90-212">Hola VM ahora se ejecuta en Azure y están listo toolog en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-212">hello VM is now running on Azure and you are ready toolog in.</span></span>  <span data-ttu-id="26e90-213">Uso de contraseñas toolog en mediante SSH es inseguro y lleve mucho tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-213">Using passwords toolog in via SSH is insecure and time consuming.</span></span>  <span data-ttu-id="26e90-214">Utilizar claves de SSH se Hola modo más seguro y también hello toologin de manera más rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-214">Using SSH keys is hello most secure way and also hello quickest way toologin.</span></span>  <span data-ttu-id="26e90-215">Cuando se crea VM de Linux a través del portal de Hola u Hola CLI, tiene dos opciones de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-215">When you create you Linux VM via hello portal or hello CLI, you have two authentication choices.</span></span>  <span data-ttu-id="26e90-216">Si elige una contraseña de SSH, Azure configura Hola VM tooallow los inicios de sesión a través de las contraseñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-216">If you choose a password for SSH, Azure configures hello VM tooallow logins via passwords.</span></span>  <span data-ttu-id="26e90-217">Si ha elegido toouse una clave pública SSH, Azure configura Hola VM tooonly permitir inicios de sesión a través de SSH de claves y deshabilita los inicios de sesión de contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-217">If you chose toouse an SSH public key, Azure configures hello VM tooonly allow logins via SSH keys and disables password logins.</span></span> <span data-ttu-id="26e90-218">toosecure permitir inicios de sesión de claves SSH, use la VM de Linux solamente Hola opción de clave pública SSH durante la creación de VM en el portal de Hola o CLI Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-218">toosecure your Linux VM by only allowing SSH key logins, use hello SSH public key option during hello VM creation in hello portal or CLI.</span></span>

## <a name="related-azure-components"></a><span data-ttu-id="26e90-219">Componentes de Azure relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-219">Related Azure components</span></span>
## <a name="storage"></a><span data-ttu-id="26e90-220">Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-220">Storage</span></span>
* [<span data-ttu-id="26e90-221">Introducción tooMicrosoft almacenamiento de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-221">Introduction tooMicrosoft Azure Storage</span></span>](../../storage/common/storage-introduction.md)
* [<span data-ttu-id="26e90-222">Agregar una VM de Linux con cli de azure hello tooa de disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-222">Add a disk tooa Linux VM using hello azure-cli</span></span>](add-disk.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="26e90-223">¿Cómo tooattach datos de un disco tooa VM de Linux en hello portal de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-223">How tooattach a data disk tooa Linux VM in hello Azure portal</span></span>](attach-disk-portal.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="networking"></a><span data-ttu-id="26e90-224">Redes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-224">Networking</span></span>
* [<span data-ttu-id="26e90-225">Información general sobre redes virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-225">Virtual Network Overview</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-overview.md)
* [<span data-ttu-id="26e90-226">Direcciones IP en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-226">IP addresses in Azure</span></span>](../../virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md)
* [<span data-ttu-id="26e90-227">Abrir puertos tooa VM de Linux en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-227">Opening ports tooa Linux VM in Azure</span></span>](nsg-quickstart.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="26e90-228">Crear un nombre de dominio completo en hello portal de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-228">Create a Fully Qualified Domain Name in hello Azure portal</span></span>](portal-create-fqdn.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="containers"></a><span data-ttu-id="26e90-229">Contenedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-229">Containers</span></span>
* [<span data-ttu-id="26e90-230">Máquinas virtuales y contenedores de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-230">Virtual Machines and Containers in Azure</span></span>](containers.md)
* [<span data-ttu-id="26e90-231">Presentación del servicio Contenedor de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-231">Azure Container Service introduction</span></span>](../../container-service/container-service-intro.md)
* [<span data-ttu-id="26e90-232">Implementación de un clúster del servicio Contenedor de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-232">Deploy an Azure Container Service cluster</span></span>](../../container-service/dcos-swarm/container-service-deployment.md)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="26e90-233">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-233">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="26e90-234">Ya tiene una visión general de Linux en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-234">You now have an overview of Linux on Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="26e90-235">paso siguiente Hello es toodive en y crear algunas máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-235">hello next step is toodive in and create a few VMs!</span></span>

* [<span data-ttu-id="26e90-236">Explore nuestra creciente lista de scripts de ejemplo para tareas comunes mediante la CLI de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e90-236">Explore our growing list of Sample Scripts for common tasks via AzureCLI</span></span>](cli-samples.md)
