---
title: "aaaUsing SAP en máquinas virtuales de Windows | Documentos de Microsoft"
description: "Obtenga información sobre cómo usar SAP en máquinas virtuales (VM) de Windows en Microsoft Azure"
services: virtual-machines-windows,virtual-network,storage
documentationcenter: saponazure
author: MSSedusch
manager: timlt
editor: 
tags: azure-service-management
keywords: 
ms.assetid: 1b455be4-c02f-43e3-8d39-c2d5f216e646
ms.service: virtual-machines-windows
ms.devlang: NA
ms.topic: campaign-page
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.workload: na
ms.date: 10/04/2016
ms.author: sedusch
ms.openlocfilehash: 6c4d8a066a4a8805668e78e67fd2110f2000ee75
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-sap-on-windows-virtual-machines-in-azure"></a><span data-ttu-id="70544-103">Uso de SAP en máquinas virtuales Windows en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70544-103">Using SAP on Windows virtual machines in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="70544-104">Informática en la nube es un término ampliamente utilizado que está adquiriendo cada vez más importancia en hello sector de TI, desde las pequeñas empresas de las organizaciones toolarge y multinacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70544-104">Cloud Computing is a widely used term which is gaining more and more importance within hello IT industry, from small companies up toolarge and multinational corporations.</span></span> <span data-ttu-id="70544-105">Microsoft Azure es la plataforma de servicios de nube de Microsoft que ofrece una amplia gama de nuevas posibilidades de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70544-105">Microsoft Azure is hello Cloud Services Platform from Microsoft which offers a wide spectrum of new possibilities.</span></span> <span data-ttu-id="70544-106">Ahora los clientes están toorapidly puede aprovisionar y eliminación aprovisionar aplicaciones como servicios en la nube, por lo que no son tootechnical limitado o restricciones presupuestarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70544-106">Now customers are able toorapidly provision and de-provision applications as Cloud-Services, so they are not limited tootechnical or budgeting restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="70544-107">En lugar de invertir tiempo y presupuesto en infraestructura de hardware, las empresas pueden centrarse en la aplicación hello, procesos empresariales y sus ventajas para los clientes y los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70544-107">Instead of investing time and budget into hardware infrastructure, companies can focus on hello application, business processes and its benefits for customers and users.</span></span>

<span data-ttu-id="70544-108">Con las máquinas virtuales de Microsoft Azure, Microsoft ofrece una completa plataforma de infraestructura como servicio (IaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70544-108">With Microsoft Azure virtual machines, Microsoft offers a comprehensive Infrastructure as a Service (IaaS) platform.</span></span> <span data-ttu-id="70544-109">Las aplicaciones de basadas en SAP NetWeaver son compatibles en las máquinas virtuales de Azure (IaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70544-109">SAP NetWeaver based applications are supported on Azure Virtual Machines (IaaS).</span></span> <span data-ttu-id="70544-110">notas del producto Hola siguientes describen cómo tooplan e implementar SAP NetWeaver aplicaciones basadas en máquinas virtuales de Windows en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70544-110">hello whitepapers below describe how tooplan and implement SAP NetWeaver based applications on Windows virtual machines in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="70544-111">También puede implementar aplicaciones basadas en SAP NetWeaver en [máquinas virtuales Linux](../../linux/classic/sap-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70544-111">You can also implement SAP NetWeaver based applications on [Linux virtual machines](../../linux/classic/sap-get-started.md).</span></span>

[!INCLUDE [virtual-machines-common-classic-sap-get-started](../../../../includes/virtual-machines-common-classic-sap-get-started.md)]

## <a name="sap-netweaver-on-azure---ha"></a><span data-ttu-id="70544-112">SAP NetWeaver en Azure - Alta disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70544-112">SAP NetWeaver on Azure - HA</span></span>
<span data-ttu-id="70544-113">título: aaaSAP NetWeaver en Azure: agrupación en clústeres SAP ASCS/SCS instancias con clúster de conmutación por error de Windows Server en Azure con SIOS DataKeeper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70544-113">title: aaaSAP NetWeaver on Azure - Clustering SAP ASCS/SCS Instances using Windows Server Failover Cluster on Azure with SIOS DataKeeper</span></span>

<span data-ttu-id="70544-114">Resumen: ' este documento se describe cómo toouse SIOS DataKeeper tooset una configuración de SAP ASCS/SCS de alta disponibilidad en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70544-114">Summary: 'This document describes how toouse SIOS DataKeeper tooset up a highly available SAP ASCS/SCS configuration on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="70544-115">SAP protege su punto único de componentes de error como SAP ASCS/SCS o Enqueue Replication Services con las configuraciones de clúster de conmutación por error de Windows Server que requieren los discos compartidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70544-115">SAP protects their single point of failure components like SAP ASCS/SCS or Enqueue Replication Services with Windows Server Failover Cluster configurations that require shared disks.</span></span> <span data-ttu-id="70544-116">Estos componentes SAP son esenciales para la funcionalidad de Hola de un sistema SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70544-116">These SAP components are essential for hello functionality of a SAP system.</span></span> <span data-ttu-id="70544-117">Por lo tanto, necesidades de funcionalidad de alta disponibilidad toobe colocar en coloque toomake seguro de que dichos componentes pueden soportar un error de un servidor o una máquina virtual tal como hizo con las configuraciones de clúster de Windows para entornos de Hyper-V y de reconstrucción completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70544-117">Therefore high-availability functionality needs toobe put in place toomake sure that those components can sustain a failure of a server or a VM as done with Windows Cluster configurations for bare-metal and Hyper-V environments.</span></span> <span data-ttu-id="70544-118">A partir de agosto de 2015 Azure en sí mismo no puede proporcionar los discos compartidos que serían necesarios para Windows hello basadas en configuraciones de alta disponibilidad necesarias para estos componentes críticos de SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70544-118">As of August 2015 Azure on itself cannot provide shared disks that would be required for hello Windows based highly available configurations required for these critical SAP components.</span></span> <span data-ttu-id="70544-119">Sin embargo con ayuda de Hola de producto de hello DataKeeper de SIOS, se pueden crear configuraciones de clúster de conmutación por error de Windows Server según sea necesario para SAP ASCS/SCS en plataforma de IaaS de Azure Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70544-119">However with hello help of hello product DataKeeper by SIOS, Windows Server Failover Cluster configurations as needed for SAP ASCS/SCS can be built on hello Azure IaaS platform.</span></span> <span data-ttu-id="70544-120">Este documento describe un método paso a paso cómo tooinstall proporcionado de una configuración de clúster de conmutación por error de Windows Server con el disco compartido que SIOS DataKeeper proporciona en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70544-120">This paper describes in a step-to-step approach how tooinstall a Windows Server Failover Cluster configuration with shared disk provided by SIOS Datakeeper in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="70544-121">documento de Hola se explican los detalles de las configuraciones en lado de Azure, Windows y SAP de Hola que configuración de alta disponibilidad de hello funcione de manera óptima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70544-121">hello paper will explain details in configurations on hello Azure, Windows and SAP side which make hello high availability configuration work in an optimal manner.</span></span> <span data-ttu-id="70544-122">Hola papel complementa Hola documentación de la instalación de SAP y las notas de SAP que representan recursos principales de Hola para las instalaciones e implementaciones de software SAP en correctos plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70544-122">hello paper complements hello SAP Installation Documentation and SAP Notes which represent hello primary resources for installations and deployments of SAP software on given platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="70544-123">Actualizado: agosto de 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70544-123">Updated: August 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="70544-124">Descargar esta guía ahora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70544-124">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=613056)

