---
title: "aaaDNS zonas y registros de información general - DNS de Azure | Documentos de Microsoft"
description: "Información general de soporte técnico para hospedar registros y zonas DNS en DNS de Microsoft Azure."
services: dns
documentationcenter: na
author: jtuliani
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: be4580d7-aa1b-4b6b-89a3-0991c0cda897
ms.service: dns
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 12/05/2016
ms.author: jonatul
ms.openlocfilehash: f214c3e2e810a80a000281820acd35f0aaf5a7e1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-dns-zones-and-records"></a><span data-ttu-id="85b88-103">Información general sobre zonas y registros de DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-103">Overview of DNS zones and records</span></span>

<span data-ttu-id="85b88-104">Esta página explica los conceptos clave de Hola de dominios, las zonas DNS, los registros DNS y conjuntos de registros, y cómo se admiten en DNS de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-104">This page explains hello key concepts of domains, DNS zones, and DNS records and record sets, and how they are supported in Azure DNS.</span></span>

## <a name="domain-names"></a><span data-ttu-id="85b88-105">Nombres de dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-105">Domain names</span></span>

<span data-ttu-id="85b88-106">Hola sistema de nombres de dominio es una jerarquía de dominios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-106">hello Domain Name System is a hierarchy of domains.</span></span> <span data-ttu-id="85b88-107">jerarquía de Hola se inicia en el dominio de 'raíz' hello, cuyo nombre es simplemente '**.**'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-107">hello hierarchy starts from hello 'root' domain, whose name is simply '**.**'.</span></span>  <span data-ttu-id="85b88-108">Después de él, se encuentran los dominios de primer nivel, a saber, “com”, “net”, “org”, “uk” o “jp”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-108">Below this come top-level domains, such as 'com', 'net', 'org', 'uk' or 'jp'.</span></span>  <span data-ttu-id="85b88-109">A continuación, se colocan los dominios de segundo nivel, como “org.uk” o “co.jp”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-109">Below these are second-level domains, such as 'org.uk' or 'co.jp'.</span></span> <span data-ttu-id="85b88-110">dominios de Hello en jerarquía DNS de hello globalmente se distribuyen, hospedadas por servidores de nombres DNS alrededor de Hola a todos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-110">hello domains in hello DNS hierarchy are globally distributed, hosted by DNS name servers around hello world.</span></span>

<span data-ttu-id="85b88-111">Un registrador de nombres de dominio es una organización que le permite toopurchase un nombre de dominio, por ejemplo, "contoso.com".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-111">A domain name registrar is an organization that allows you toopurchase a domain name, such as 'contoso.com'.</span></span>  <span data-ttu-id="85b88-112">Adquirir un dominio da nombre Hola jerarquía DNS de hello toocontrol derecha bajo ese nombre, por ejemplo, lo que el sitio web de empresa de toodirect nombre hello 'www.contoso.com' tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-112">Purchasing a domain name gives you hello right toocontrol hello DNS hierarchy under that name, for example allowing you toodirect hello name 'www.contoso.com' tooyour company web site.</span></span> <span data-ttu-id="85b88-113">registrador de Hello puede dominio hello en sus propios servidores de nombres en su nombre de host o permitir que a los servidores de nombres alternativos de toospecify.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-113">hello registrar may host hello domain in its own name servers on your behalf, or allow you toospecify alternative name servers.</span></span>

<span data-ttu-id="85b88-114">DNS de Azure proporciona una infraestructura de servidor de nombres distribuidos globalmente, alta disponibilidad, que puede usar toohost en su dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-114">Azure DNS provides a globally distributed, high-availability name server infrastructure, which you can use toohost your domain.</span></span> <span data-ttu-id="85b88-115">Mediante el hospedaje de los dominios de DNS de Azure, puede administrar los registros DNS con hello mismas credenciales, API, herramientas, facturación y soporte a medida que los servicios de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-115">By hosting your domains in Azure DNS, you can manage your DNS records with hello same credentials, APIs, tools, billing, and support as your other Azure services.</span></span>

<span data-ttu-id="85b88-116">DNS de Azure actualmente no admite la adquisición de nombres de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-116">Azure DNS does not currently support purchasing of domain names.</span></span> <span data-ttu-id="85b88-117">Si desea que toopurchase un nombre de dominio, deberá toouse un registrador de nombres de dominio de otro fabricante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-117">If you want toopurchase a domain name, you need toouse a third-party domain name registrar.</span></span> <span data-ttu-id="85b88-118">registrador de Hello suelen cobra una pequeña cuota anual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-118">hello registrar typically charges a small annual fee.</span></span> <span data-ttu-id="85b88-119">dominios de Hello, a continuación, se pueden hospedar en DNS de Azure para la administración de registros DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-119">hello domains can then be hosted in Azure DNS for management of DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="85b88-120">Vea [delegar un tooAzure de dominio DNS](dns-domain-delegation.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-120">See [Delegate a Domain tooAzure DNS](dns-domain-delegation.md) for details.</span></span>

## <a name="dns-zones"></a><span data-ttu-id="85b88-121">Zonas DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-121">DNS zones</span></span>

[!INCLUDE [dns-create-zone-about](../../includes/dns-create-zone-about-include.md)]

## <a name="dns-records"></a><span data-ttu-id="85b88-122">Registros DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-122">DNS records</span></span>

[!INCLUDE [dns-about-records-include](../../includes/dns-about-records-include.md)]

### <a name="time-to-live"></a><span data-ttu-id="85b88-123">Período de vida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-123">Time-to-live</span></span>

<span data-ttu-id="85b88-124">tiempo de Hello toolive o TTL, especifica cuánto tiempo cada registro se almacena en caché los clientes antes de que se va a volver a consultar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-124">hello time toolive, or TTL, specifies how long each record is cached by clients before being re-queried.</span></span> <span data-ttu-id="85b88-125">Hola ejemplo anterior, Hola TTL es 3600 segundos o 1 hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-125">In hello above example, hello TTL is 3600 seconds or 1 hour.</span></span>

<span data-ttu-id="85b88-126">En DNS de Azure, Hola TTL se especifica para el conjunto de registros de hello, no para cada registro, por lo que se usa el mismo valor para todas las entradas de registro de hello establecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-126">In Azure DNS, hello TTL is specified for hello record set, not for each record, so hello same value is used for all records within that record set.</span></span>  <span data-ttu-id="85b88-127">Se puede especificar cualquier valor TTL entre 1 y 2 147 483 647 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-127">You can specify any TTL value between 1 and 2,147,483,647 seconds.</span></span>

### <a name="wildcard-records"></a><span data-ttu-id="85b88-128">Registros de carácter comodín</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-128">Wildcard records</span></span>

<span data-ttu-id="85b88-129">DNS de Azure admite [registros de carácter comodín](https://en.wikipedia.org/wiki/Wildcard_DNS_record).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-129">Azure DNS supports [wildcard records](https://en.wikipedia.org/wiki/Wildcard_DNS_record).</span></span> <span data-ttu-id="85b88-130">Registros de carácter comodín se devuelven como consulta de tooany de respuesta con un nombre coincidente (a menos que haya una coincidencia más próxima de un conjunto de registros no comodín).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-130">Wildcard records are returned in response tooany query with a matching name (unless there is a closer match from a non-wildcard record set).</span></span> <span data-ttu-id="85b88-131">Azure DNS admite los conjuntos de registros de carácter comodín para todos los tipos de registros, excepto NS y SOA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-131">Azure DNS supports wildcard record sets for all record types except NS and SOA.</span></span>

<span data-ttu-id="85b88-132">toocreate un registro de comodín establecido, utilice el nombre de conjunto de registros de hello '\*'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-132">toocreate a wildcard record set, use hello record set name '\*'.</span></span> <span data-ttu-id="85b88-133">Como alternativa, también puede utilizar un nombre con "\*" como su etiqueta a la izquierda, por ejemplo,"\*.foo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-133">Alternatively, you can also use a name with '\*' as its left-most label, for example, '\*.foo'.</span></span>

### <a name="cname-records"></a><span data-ttu-id="85b88-134">Registros CNAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-134">CNAME records</span></span>

<span data-ttu-id="85b88-135">Conjuntos de registros CNAME no pueden coexistir con otros conjuntos de registros con hello mismo nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-135">CNAME record sets cannot coexist with other record sets with hello same name.</span></span> <span data-ttu-id="85b88-136">Por ejemplo, no se puede crear un conjunto con nombre relativo de hello 'www' de registros CNAME y una A grabar con nombre relativo hello 'www' en hello mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-136">For example, you cannot create a CNAME record set with hello relative name 'www' and an A record with hello relative name 'www' at hello same time.</span></span>

<span data-ttu-id="85b88-137">Dado que vértice de la zona de hello (nombre = ' @') siempre contiene el registro SOA y NS de hello conjuntos que se crearon cuando se creó la zona de hello, no se puede crear un registro CNAME establecido en vértice de la zona de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-137">Because hello zone apex (name = '@') always contains hello NS and SOA record sets that were created when hello zone was created, you can't create a CNAME record set at hello zone apex.</span></span>

<span data-ttu-id="85b88-138">Estas restricciones surjan de los estándares DNS de hello y no son limitaciones de DNS de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-138">These constraints arise from hello DNS standards and are not limitations of Azure DNS.</span></span>

### <a name="ns-records"></a><span data-ttu-id="85b88-139">Registros NS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-139">NS records</span></span>

<span data-ttu-id="85b88-140">registro de Hello NS establecer en vértice de la zona de hello (nombre ' @') se crea automáticamente con cada zona DNS y se elimina automáticamente cuando se elimina la zona de hello (no se puede eliminar por separado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-140">hello NS record set at hello zone apex (name '@') is created automatically with each DNS zone, and is deleted automatically when hello zone is deleted (it cannot be deleted separately).</span></span>

<span data-ttu-id="85b88-141">Este conjunto de registros contiene nombres de Hola de zona de hello Azure DNS nombre servidores toohello asignado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-141">This record set contains hello names of hello Azure DNS name servers assigned toohello zone.</span></span> <span data-ttu-id="85b88-142">Puede agregar nombre adicionales servidores toothis NS conjunto de registros, toosupport alojar conjuntamente dominios con más de un proveedor DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-142">You can add additional name servers toothis NS record set, toosupport co-hosting domains with more than one DNS provider.</span></span> <span data-ttu-id="85b88-143">También puede modificar Hola TTL y los metadatos para este conjunto de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-143">You can also modify hello TTL and metadata for this record set.</span></span> <span data-ttu-id="85b88-144">Sin embargo, no se puede quitar o modificar servidores de nombres DNS de Azure previamente rellenados Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-144">However, you cannot remove or modify hello pre-populated Azure DNS name servers.</span></span> 

<span data-ttu-id="85b88-145">Tenga en cuenta que esto se aplica solo toohello NS conjunto de registros en vértice de la zona de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-145">Note that this applies only toohello NS record set at hello zone apex.</span></span> <span data-ttu-id="85b88-146">Otros conjuntos de registros NS en su zona (como las zonas secundarias de toodelegate usado) pueden creados, modificados y eliminados sin restricción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-146">Other NS record sets in your zone (as used toodelegate child zones) can be created, modified and deleted without constraint.</span></span>

### <a name="soa-records"></a><span data-ttu-id="85b88-147">Registros SOA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-147">SOA records</span></span>

<span data-ttu-id="85b88-148">Un conjunto de registros SOA se crea automáticamente en vértice Hola de cada zona (nombre = ' @') y se elimina automáticamente cuando se elimina la zona de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-148">A SOA record set is created automatically at hello apex of each zone (name = '@'), and is deleted automatically when hello zone is deleted.</span></span>  <span data-ttu-id="85b88-149">Los registros SOA no pueden crearse ni eliminarse por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-149">SOA records cannot be created or deleted separately.</span></span>

<span data-ttu-id="85b88-150">Puede modificar todas las propiedades del registro SOA de hello excepto la propiedad de 'host' hello, que está preconfigurado toorefer toohello principal nombre del servidor DNS de Azure proporcionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-150">You can modify all properties of hello SOA record except for hello 'host' property, which is pre-configured toorefer toohello primary name server name provided by Azure DNS.</span></span>

### <a name="spf-records"></a><span data-ttu-id="85b88-151">Registros SPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-151">SPF records</span></span>

[!INCLUDE [dns-spf-include](../../includes/dns-spf-include.md)]

### <a name="srv-records"></a><span data-ttu-id="85b88-152">Registros SRV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-152">SRV records</span></span>

<span data-ttu-id="85b88-153">[Los registros SRV](https://en.wikipedia.org/wiki/SRV_record) usan varias ubicaciones de servidor de servicios toospecify.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-153">[SRV records](https://en.wikipedia.org/wiki/SRV_record) are used by various services toospecify server locations.</span></span> <span data-ttu-id="85b88-154">Al especificar un registro SRV en DNS de Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-154">When specifying an SRV record in Azure DNS:</span></span>

* <span data-ttu-id="85b88-155">Hola *servicio* y *protocolo* debe ser especificada como parte del nombre de conjunto de registros de hello, el prefijo de subrayado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-155">hello *service* and *protocol* must be specified as part of hello record set name, prefixed with underscores.</span></span>  <span data-ttu-id="85b88-156">Por ejemplo, "\_sip.\_tcp.name".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-156">For example, '\_sip.\_tcp.name'.</span></span>  <span data-ttu-id="85b88-157">Para un registro en vértice de la zona de hello, no hay ninguna necesidad de toospecify ' @' en nombre de registro de hello, basta con usar servicio de Hola y el protocolo, por ejemplo '\_sip.\_ TCP'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-157">For a record at hello zone apex, there is no need toospecify '@' in hello record name, simply use hello service and protocol, for example '\_sip.\_tcp'.</span></span>
* <span data-ttu-id="85b88-158">Hola *prioridad*, *peso*, *puerto*, y *destino* se especifican como parámetros de cada registro en el conjunto de registros de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-158">hello *priority*, *weight*, *port*, and *target* are specified as parameters of each record in hello record set.</span></span>

### <a name="txt-records"></a><span data-ttu-id="85b88-159">Registros TXT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-159">TXT records</span></span>

<span data-ttu-id="85b88-160">Registros TXT son cadenas de texto de tooarbitrary de nombres de dominio de toomap usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-160">TXT records are used toomap domain names tooarbitrary text strings.</span></span> <span data-ttu-id="85b88-161">Se utilizan en varias aplicaciones, configuración de tooemail relacionados en concreto, como hello [marco de directivas de remitente (SPF)](https://en.wikipedia.org/wiki/Sender_Policy_Framework) y [correo identificado por claves de dominio (DKIM)](https://en.wikipedia.org/wiki/DomainKeys_Identified_Mail).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-161">They are used in multiple applications, in particular related tooemail configuration, such as hello [Sender Policy Framework (SPF)](https://en.wikipedia.org/wiki/Sender_Policy_Framework) and [DomainKeys Identified Mail (DKIM)](https://en.wikipedia.org/wiki/DomainKeys_Identified_Mail).</span></span>

<span data-ttu-id="85b88-162">los estándares de DNS Hola permiten un único toocontain de registro TXT varias cadenas, cada una de ellas puede ser up too254 caracteres de longitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-162">hello DNS standards permit a single TXT record toocontain multiple strings, each of which may be up too254 characters in length.</span></span> <span data-ttu-id="85b88-163">Cuando se utilizan varias cadenas, se concatenan según los clientes y se tratan como una sola cadena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-163">Where multiple strings are used, they are concatenated by clients and treated as a single string.</span></span>

<span data-ttu-id="85b88-164">Al llamar a Hola API de REST de DNS de Azure, debe toospecify cada cadena TXT por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-164">When calling hello Azure DNS REST API, you need toospecify each TXT string separately.</span></span>  <span data-ttu-id="85b88-165">Al utilizar Hola portal de Azure, PowerShell o CLI interfaces debe especificar una sola cadena por cada registro, que automáticamente se divide en segmentos de 254 caracteres si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-165">When using hello Azure portal, PowerShell or CLI interfaces you should specify a single string per record, which is automatically divided into 254-character segments if necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="85b88-166">Hola varias cadenas en un registro DNS no deben confundirse con Hola varios registros TXT en un conjunto de registros TXT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-166">hello multiple strings in a DNS record should not be confused with hello multiple TXT records in a TXT record set.</span></span>  <span data-ttu-id="85b88-167">Un conjunto de registros TXT puede contener varios registros, *cada uno de los cuales* puede contener varias cadenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-167">A TXT record set can contain multiple records, *each of which* can contain multiple strings.</span></span>  <span data-ttu-id="85b88-168">DNS de Azure es compatible con una longitud de cadena total de los caracteres de too1024 en cada registro TXT establecido (a través de todos los registros combinados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-168">Azure DNS supports a total string length of up too1024 characters in each TXT record set (across all records combined).</span></span>

## <a name="tags-and-metadata"></a><span data-ttu-id="85b88-169">Etiquetas y metadatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-169">Tags and metadata</span></span>

### <a name="tags"></a><span data-ttu-id="85b88-170">Etiquetas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-170">Tags</span></span>

<span data-ttu-id="85b88-171">Las etiquetas son una lista de pares nombre / valor y se utilizan por los recursos de Azure Resource Manager toolabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-171">Tags are a list of name-value pairs and are used by Azure Resource Manager toolabel resources.</span></span>  <span data-ttu-id="85b88-172">Administrador de recursos de Azure usa etiquetas tooenable filtrado vistas de la factura de Azure y también le permite tooset una directiva en las etiquetas que son necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-172">Azure Resource Manager uses tags tooenable filtered views of your Azure bill, and also enables you tooset a policy on which tags are required.</span></span> <span data-ttu-id="85b88-173">Para obtener más información acerca de las etiquetas, vea [mediante etiquetas tooorganize los recursos de Azure](../azure-resource-manager/resource-group-using-tags.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-173">For more information about tags, see [Using tags tooorganize your Azure resources](../azure-resource-manager/resource-group-using-tags.md).</span></span>

<span data-ttu-id="85b88-174">DNS de Azure admite el uso de etiquetas de Azure Resource Manager en recursos de zona DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-174">Azure DNS supports using Azure Resource Manager tags on DNS zone resources.</span></span>  <span data-ttu-id="85b88-175">No admite etiquetas en conjuntos de registros de DNS, aunque, como alternativa, se admiten "metadatos" en estos tipos de conjuntos, como se explica a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-175">It does not support tags on DNS record sets, although as an alternative 'metadata' is supported on DNS record sets as explained below.</span></span>

### <a name="metadata"></a><span data-ttu-id="85b88-176">Metadatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-176">Metadata</span></span>

<span data-ttu-id="85b88-177">Como una alternativa toorecord conjunto de etiquetas, DNS de Azure admite la anotación de conjuntos de registros mediante 'metadatos de '.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-177">As an alternative toorecord set tags, Azure DNS supports annotating record sets using 'metadata'.</span></span>  <span data-ttu-id="85b88-178">Tootags similar, metadatos permiten a tooassociate pares nombre / valor con cada conjunto de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-178">Similar tootags, metadata enables you tooassociate name-value pairs with each record set.</span></span>  <span data-ttu-id="85b88-179">Esto puede ser útil, por ejemplo establezca propósito de hello toorecord de cada registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-179">This can be useful, for example toorecord hello purpose of each record set.</span></span>  <span data-ttu-id="85b88-180">A diferencia de las etiquetas, los metadatos no pueden ser tooprovide usa una vista filtrada de la factura de Azure y no se puede especificar en una directiva de Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-180">Unlike tags, metadata cannot be used tooprovide a filtered view of your Azure bill and cannot be specified in an Azure Resource Manager policy.</span></span>

## <a name="etags"></a><span data-ttu-id="85b88-181">Etag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-181">Etags</span></span>

<span data-ttu-id="85b88-182">Suponga que dos personas o dos procesos intente toomodify un registro DNS en hello mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-182">Suppose two people or two processes try toomodify a DNS record at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="85b88-183">¿Cuál gana?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-183">Which one wins?</span></span> <span data-ttu-id="85b88-184">¿Y ganador Hola sabe que han sobrescrito cambios creados por otra persona?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-184">And does hello winner know that they've overwritten changes created by someone else?</span></span>

<span data-ttu-id="85b88-185">DNS de Azure usa Etags toohandle cambios simultáneos toohello mismo recurso de forma segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-185">Azure DNS uses Etags toohandle concurrent changes toohello same resource safely.</span></span> <span data-ttu-id="85b88-186">Las etiquetas de entidad (ETag) son independientes de las ["etiquetas" de Azure Resource Manager](#tags).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-186">Etags are separate from [Azure Resource Manager 'Tags'](#tags).</span></span> <span data-ttu-id="85b88-187">Cada recurso DNS (zona o conjunto de registros) tiene un valor de Etag asociado a él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-187">Each DNS resource (zone or record set) has an Etag associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="85b88-188">Siempre que se recupera un recurso, también se recupera su Etag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-188">Whenever a resource is retrieved, its Etag is also retrieved.</span></span> <span data-ttu-id="85b88-189">Al actualizar un recurso, puede elegir volver toopass Hola Etag para que DNS de Azure pueda comprobar que Hola Etag en hello coincide con el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-189">When updating a resource, you can choose toopass back hello Etag so Azure DNS can verify that hello Etag on hello server matches.</span></span> <span data-ttu-id="85b88-190">Puesto que cada recurso de tooa actualización da como resultado Hola Etag que se va a volver a generar, un error de coincidencia de Etag indica que se ha producido un cambio simultáneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-190">Since each update tooa resource results in hello Etag being regenerated, an Etag mismatch indicates a concurrent change has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="85b88-191">ETags también puede utilizarse al crear un nuevo tooensure de recursos que ya no existe el recurso de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-191">Etags can also be used when creating a new resource tooensure that hello resource does not already exist.</span></span>

<span data-ttu-id="85b88-192">De manera predeterminada, PowerShell de DNS de Azure usa Etags tooblock cambios simultáneos toozones y conjuntos de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-192">By default, Azure DNS PowerShell uses Etags tooblock concurrent changes toozones and record sets.</span></span> <span data-ttu-id="85b88-193">Hola opcional *-sobrescribir* conmutador puede ser utilizados toosuppress Etag comprobaciones, en cuyo caso cualquier simultáneas se sobrescriben los cambios que se han producido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-193">hello optional *-Overwrite* switch can be used toosuppress Etag checks, in which case any concurrent changes that have occurred are overwritten.</span></span>

<span data-ttu-id="85b88-194">En el nivel de Hola de hello API de REST de DNS de Azure, Etags se especifican mediante encabezados HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-194">At hello level of hello Azure DNS REST API, Etags are specified using HTTP headers.</span></span>  <span data-ttu-id="85b88-195">Su comportamiento se expresa en hello en la tabla siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-195">Their behavior is given in hello following table:</span></span>

| <span data-ttu-id="85b88-196">Encabezado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-196">Header</span></span> | <span data-ttu-id="85b88-197">Comportamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-197">Behavior</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="85b88-198">Ninguna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-198">None</span></span> |<span data-ttu-id="85b88-199">PUT always succeeds (no Etag checks)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-199">PUT always succeeds (no Etag checks)</span></span> |
| <span data-ttu-id="85b88-200">If-match <etag></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-200">If-match <etag></span></span> |<span data-ttu-id="85b88-201">PUT only succeeds if resource exists and Etag matches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-201">PUT only succeeds if resource exists and Etag matches</span></span> |
| <span data-ttu-id="85b88-202">If-match *</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-202">If-match *</span></span> |<span data-ttu-id="85b88-203">PUT only succeeds if resource exists</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-203">PUT only succeeds if resource exists</span></span> |
| <span data-ttu-id="85b88-204">If-none-match *</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-204">If-none-match *</span></span> |<span data-ttu-id="85b88-205">PUT only succeeds if resource does not exist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-205">PUT only succeeds if resource does not exist</span></span> |


## <a name="limits"></a><span data-ttu-id="85b88-206">límites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-206">Limits</span></span>

<span data-ttu-id="85b88-207">Hola siguiendo los límites predeterminados se aplica cuando se usa DNS de Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-207">hello following default limits apply when using Azure DNS:</span></span>

[!INCLUDE [dns-limits](../../includes/dns-limits.md)]

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="85b88-208">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-208">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="85b88-209">toostart mediante DNS de Azure, obtenga información acerca de cómo demasiado[crear una zona DNS](dns-getstarted-create-dnszone-portal.md) y [crear registros DNS](dns-getstarted-create-recordset-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-209">toostart using Azure DNS, learn how too[create a DNS zone](dns-getstarted-create-dnszone-portal.md) and [create DNS records](dns-getstarted-create-recordset-portal.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="85b88-210">toomigrate una zona DNS existente, obtenga información acerca de cómo demasiado[importar y exportar un archivo de zona DNS](dns-import-export.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b88-210">toomigrate an existing DNS zone, learn how too[import and export a DNS zone file](dns-import-export.md).</span></span>
