---
title: "aaaDesired la configuración de estado para información general de Azure | Documentos de Microsoft"
description: "Información general para usar el controlador de extensión de Microsoft Azure hello para la configuración de estado deseado de PowerShell. Incluidos los requisitos previos, arquitectura, cmdlets, etc."
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: zjalexander
manager: timlt
editor: 
tags: azure-service-management,azure-resource-manager
keywords: 
ms.assetid: bbacbc93-1e7b-4611-a3ec-e3320641f9ba
ms.service: virtual-machines-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.workload: na
ms.date: 01/09/2017
ms.author: zachal
ms.openlocfilehash: b0337a2f1124f35e5e40c1478bd7530427e59d44
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-toohello-azure-desired-state-configuration-extension-handler"></a><span data-ttu-id="a2bdc-104">Controlador de extensión de configuración de estado deseado de Azure de introducción toohello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-104">Introduction toohello Azure Desired State Configuration extension handler</span></span>
[!INCLUDE [learn-about-deployment-models](../../../includes/learn-about-deployment-models-both-include.md)]

<span data-ttu-id="a2bdc-105">Hola agente de máquina virtual de Azure y las extensiones asociadas forman parte del programa Hola a servicios de infraestructura de Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-105">hello Azure VM Agent and associated Extensions are part of hello Microsoft Azure Infrastructure Services.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-106">Las extensiones de VM son componentes de software que amplían la funcionalidad de máquina virtual de Hola y simplifican varias operaciones de administración de máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-106">VM Extensions are software components that extend hello VM functionality and simplify various VM management operations.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-107">Por ejemplo, hello extensión VMAccess puede ser tooreset usa una contraseña de administrador u Hola Script personalizado extensión puede ser tooexecute usa un script de Hola máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-107">For example, hello VMAccess extension can be used tooreset an administrator's password, or hello Custom Script extension can be used tooexecute a script on hello VM.</span></span>

<span data-ttu-id="a2bdc-108">Este artículo presenta Hola extensión de configuración de estado deseado (DSC) de PowerShell para máquinas virtuales de Azure como parte del SDK de Azure PowerShell Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-108">This article introduces hello PowerShell Desired State Configuration (DSC) Extension for Azure VMs as part of hello Azure PowerShell SDK.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-109">Puede utilizar tooupload de cmdlets nuevos y aplicar una configuración de DSC de PowerShell en una máquina virtual de Azure habilitada con hello extensión de DSC de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-109">You can use new cmdlets tooupload and apply a PowerShell DSC configuration on an Azure VM enabled with hello PowerShell DSC extension.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-110">llamadas de extensión de DSC de PowerShell de Hello en hello tooenact de DSC de PowerShell reciben una configuración de DSC en hello máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-110">hello PowerShell DSC extension calls into PowerShell DSC tooenact hello received DSC configuration on hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-111">Esta funcionalidad también está disponible a través de hello portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-111">This functionality is also available through hello Azure portal.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="a2bdc-112">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-112">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="a2bdc-113">**Equipo local** toointeract con Hola extensión de máquina virtual de Azure, necesita toouse cualquier portal de Azure de Hola u Hola SDK de Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-113">**Local machine** toointeract with hello Azure VM extension, you need toouse either hello Azure portal or hello Azure PowerShell SDK.</span></span> 

<span data-ttu-id="a2bdc-114">**Agente invitado** Hola VM de Azure que se configura mediante la configuración de hello DSC necesita toobe un sistema operativo que soporta Windows Management Framework (WMF) 4.0 o 5.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-114">**Guest Agent** hello Azure VM that is configured by hello DSC configuration needs toobe an OS that supports either Windows Management Framework (WMF) 4.0 or 5.0.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-115">Hola lista completa de las versiones compatibles de sistema operativo puede encontrarse en hello [historial de versiones de extensión de DSC](https://blogs.msdn.microsoft.com/powershell/2014/11/20/release-history-for-the-azure-dsc-extension/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-115">hello full list of supported OS versions can be found at hello [DSC Extension Version History](https://blogs.msdn.microsoft.com/powershell/2014/11/20/release-history-for-the-azure-dsc-extension/).</span></span>

## <a name="terms-and-concepts"></a><span data-ttu-id="a2bdc-116">Términos y conceptos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-116">Terms and concepts</span></span>
<span data-ttu-id="a2bdc-117">Esta guía presupone que está familiarizado con los siguientes conceptos de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-117">This guide presumes familiarity with hello following concepts:</span></span>

<span data-ttu-id="a2bdc-118">Configuración: un documento de configuración de DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-118">Configuration - A DSC configuration document.</span></span> 

<span data-ttu-id="a2bdc-119">Nodo: un destino para una configuración de DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-119">Node - A target for a DSC configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-120">En este documento, "node" siempre hace referencia tooan máquina virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-120">In this document, "node" always refers tooan Azure VM.</span></span>

<span data-ttu-id="a2bdc-121">Datos de configuración: un archivo .psd1 que contiene datos del entorno de una configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-121">Configuration Data - A .psd1 file containing environmental data for a configuration</span></span>

## <a name="architectural-overview"></a><span data-ttu-id="a2bdc-122">Información general acerca de la arquitectura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-122">Architectural overview</span></span>
<span data-ttu-id="a2bdc-123">Hola extensión de DSC de Azure usa hello Azure VM Agent framework toodeliver, establecer e informar sobre las configuraciones de DSC que se ejecutan en máquinas virtuales de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-123">hello Azure DSC extension uses hello Azure VM Agent framework toodeliver, enact, and report on DSC configurations running on Azure VMs.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-124">Hola extensión de DSC espera un archivo .zip que contiene al menos un documento de configuración y proporciona un conjunto de parámetros a través de hello SDK de Azure PowerShell u Hola portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-124">hello DSC extension expects a .zip file containing at least a configuration document, and a set of parameters provided either through hello Azure PowerShell SDK or through hello Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="a2bdc-125">Cuando se llama a la extensión de Hola para hello primera vez, se ejecuta un proceso de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-125">When hello extension is called for hello first time, it runs an installation process.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-126">Este proceso instala una versión de Hola Windows Management Framework (WMF) mediante Hola siguiendo la lógica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-126">This process installs a version of hello Windows Management Framework (WMF) using hello following logic:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a2bdc-127">Si hello SO de la máquina virtual de Azure es Windows Server 2016, se realiza ninguna acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-127">If hello Azure VM OS is Windows Server 2016, no action is taken.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-128">Windows Server 2016 ya tiene la versión más reciente de Hola de PowerShell instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-128">Windows Server 2016 already has hello latest version of PowerShell installed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a2bdc-129">Si hello `wmfVersion` se especifica la propiedad, esa versión de hello WMF se instalará a menos que no es compatible con un sistema operativo de la máquina virtual de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-129">If hello `wmfVersion` property is specified, that version of hello WMF is installed unless it is incompatible with hello VM's OS.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a2bdc-130">Si no hay ningún `wmfVersion` propiedad se especifica, se instala Hola última versión concreta de hello WMF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-130">If no `wmfVersion` property is specified, hello latest applicable version of hello WMF is installed.</span></span>

<span data-ttu-id="a2bdc-131">Instalación de hello WMF requiere un reinicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-131">Installation of hello WMF requires a reboot.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-132">Después del reinicio, extensión de hello descargas de archivo .zip de hello especificado en hello `modulesUrl` propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-132">After reboot, hello extension downloads hello .zip file specified in hello `modulesUrl` property.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-133">Si esta ubicación está en almacenamiento de blobs de Azure, se puede especificar un token de SAS en hello `sasToken` tooaccess propiedad Hola archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-133">If this location is in Azure blob storage, a SAS token can be specified in hello `sasToken` property tooaccess hello file.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-134">Después de hello .zip se descarga y desempaquetar, Hola definido en función de la configuración `configurationFunction` se ejecuta el archivo MOF de toogenerate Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-134">After hello .zip is downloaded and unpacked, hello configuration function defined in `configurationFunction` is run toogenerate hello MOF file.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-135">a continuación, se ejecuta la extensión de Hello `Start-DscConfiguration -Force` de archivo MOF de hello generado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-135">hello extension then runs `Start-DscConfiguration -Force` on hello generated MOF file.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-136">extensión de Hello captura el resultado y lo escribe volver toohello canal de estado de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-136">hello extension captures output and writes it back out toohello Azure Status Channel.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-137">Desde este punto, Hola LCM de DSC controla la supervisión y la corrección de forma habitual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-137">From this point on, hello DSC LCM handles monitoring and correction as normal.</span></span> 

## <a name="powershell-cmdlets"></a><span data-ttu-id="a2bdc-138">Cmdlets de PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-138">PowerShell cmdlets</span></span>
<span data-ttu-id="a2bdc-139">Cmdlets de PowerShell puede usarse con el Administrador de recursos de Azure u Hola toopackage de modelo de implementación clásica, publicar y supervisar las implementaciones de extensión de DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-139">PowerShell cmdlets can be used with Azure Resource Manager or hello classic deployment model toopackage, publish, and monitor DSC extension deployments.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-140">Hello siguientes cmdlets figuran aquí son módulos de implementación clásica de hello, pero "Azure" puede reemplazarse con el modelo de "AzureRm" toouse hello Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-140">hello following cmdlets listed are hello classic deployment modules, but "Azure" can be replaced with "AzureRm" toouse hello Azure Resource Manager model.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-141">Por ejemplo, `Publish-AzureVMDscConfiguration` usa Hola modelo de implementación clásico, donde `Publish-AzureRmVMDscConfiguration` usa Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-141">For example,  `Publish-AzureVMDscConfiguration` uses hello classic deployment model, where `Publish-AzureRmVMDscConfiguration` uses Azure Resource Manager.</span></span> 

<span data-ttu-id="a2bdc-142">`Publish-AzureVMDscConfiguration`toma un archivo de configuración, busca los recursos DSC dependientes y crea un archivo .zip que contiene la configuración de Hola y configuración de Hola de tooenact necesaria de recursos de DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-142">`Publish-AzureVMDscConfiguration` takes in a configuration file, scans it for dependent DSC resources, and creates a .zip file containing hello configuration and DSC resources needed tooenact hello configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-143">También puede crear paquete de hello localmente mediante hello `-ConfigurationArchivePath` parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-143">It can also create hello package locally using hello `-ConfigurationArchivePath` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-144">De lo contrario, publica el almacenamiento de blobs de hello .zip archivo tooAzure y lo protege con un token de SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-144">Otherwise, it publishes hello .zip file tooAzure blob storage and secures it with a SAS token.</span></span>

<span data-ttu-id="a2bdc-145">archivo .zip de Hello creado por este cmdlet tiene el script de configuración de Hola. ps1 en raíz de Hola de carpeta para archivar faxes Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-145">hello .zip file created by this cmdlet has hello .ps1 configuration script at hello root of hello archive folder.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-146">Los recursos tienen carpeta del módulo de hello coloca en la carpeta para archivar faxes Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-146">Resources have hello module folder placed in hello archive folder.</span></span> 

<span data-ttu-id="a2bdc-147">`Set-AzureVMDscExtension`Inserta la configuración de Hola que necesita Hola extensión de DSC de PowerShell en un objeto de configuración de máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-147">`Set-AzureVMDscExtension` injects hello settings needed by hello PowerShell DSC extension into a VM configuration object.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-148">En el modelo de implementación clásica de hello, los cambios VM de hello deben tener aplicado tooan máquina virtual de Azure con `Update-AzureVM`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-148">In hello classic deployment model, hello VM changes must be applied tooan Azure VM with `Update-AzureVM`.</span></span> 

<span data-ttu-id="a2bdc-149">`Get-AzureVMDscExtension`Recupera el estado de extensión de DSC Hola de una máquina virtual concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-149">`Get-AzureVMDscExtension` retrieves hello DSC extension status of a particular VM.</span></span> 

<span data-ttu-id="a2bdc-150">`Get-AzureVMDscExtensionStatus`Recupera el estado de Hola de configuración de DSC de hello establecida por el controlador de extensión de DSC de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-150">`Get-AzureVMDscExtensionStatus` retrieves hello status of hello DSC configuration enacted by hello DSC extension handler.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-151">Esta acción puede realizarse en una sola máquina virtual o en un grupo de máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-151">This action can be performed on a single VM, or group of VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="a2bdc-152">`Remove-AzureVMDscExtension`Quita el controlador de extensión de Hola de una máquina virtual dada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-152">`Remove-AzureVMDscExtension` removes hello extension handler from a given virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-153">Este cmdlet no hace **no** quitar la configuración de hello, desinstalar Hola WMF o cambiar la configuración de hello aplicado en la máquina virtual de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-153">This cmdlet does **not** remove hello configuration, uninstall hello WMF, or change hello applied settings on hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-154">Solo se quita el controlador de extensión de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-154">It only removes hello extension handler.</span></span> 

<span data-ttu-id="a2bdc-155">**Principales diferencias clave en los cmdlets de ASM y Azure Resource Manager**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-155">**Key differences in ASM and Azure Resource Manager cmdlets**</span></span>

* <span data-ttu-id="a2bdc-156">Los cmdlets de Azure Resource Manager son sincrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-156">Azure Resource Manager cmdlets are synchronous.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-157">Los cmdlets de ASM son asincrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-157">ASM cmdlets are asynchronous.</span></span>
* <span data-ttu-id="a2bdc-158">ResourceGroupName, VMName, ArchiveStorageAccountName, Version y Location son todos parámetros necesarios en Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-158">ResourceGroupName, VMName, ArchiveStorageAccountName, Version, and Location are all required parameters in Azure Resource Manager.</span></span>
* <span data-ttu-id="a2bdc-159">ArchiveResourceGroupName es un nuevo parámetro opcional de Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-159">ArchiveResourceGroupName is a new optional parameter for Azure Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-160">Puede especificar este parámetro cuando la cuenta de almacenamiento pertenece tooa otro grupo de recursos que Hola uno donde se crea la máquina virtual de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-160">You can specify this parameter when your storage account belongs tooa different resource group than hello one where hello virtual machine is created.</span></span>
* <span data-ttu-id="a2bdc-161">ConfigurationArchive se denomina ArchiveBlobName en Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-161">ConfigurationArchive is called ArchiveBlobName in Azure Resource Manager</span></span>
* <span data-ttu-id="a2bdc-162">ContainerName se denomina ArchiveContainerName en Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-162">ContainerName is called ArchiveContainerName in Azure Resource Manager</span></span>
* <span data-ttu-id="a2bdc-163">StorageEndpointSuffix se denomina ArchiveStorageEndpointSuffix en Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-163">StorageEndpointSuffix is called ArchiveStorageEndpointSuffix in Azure Resource Manager</span></span>
* <span data-ttu-id="a2bdc-164">conmutador de actualización automática de Hola se ha agregado tooAzure tooenable de administrador de recursos de hello extensión controlador toohello versión más reciente como y cuando esté disponible la actualización automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-164">hello AutoUpdate switch has been added tooAzure Resource Manager tooenable automatic updating of hello extension handler toohello latest version as and when it is available.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-165">Tenga en cuenta que este parámetro no tiene reinicios toocause potencial de hello en hello VM cuando hay una nueva versión de hello que WMF se libera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-165">Note this parameter has hello potential toocause reboots on hello VM when a new version of hello WMF is released.</span></span> 

## <a name="azure-portal-functionality"></a><span data-ttu-id="a2bdc-166">Funcionalidad del Portal de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-166">Azure portal functionality</span></span>
<span data-ttu-id="a2bdc-167">Examinar tooa máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-167">Browse tooa VM.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-168">En Configuración -> General, haga clic en "Extensiones".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-168">Under Settings -> General click "Extensions."</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-169">Se crea un nuevo panel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-169">A new pane is created.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-170">Haga clic en "Agregar" y seleccione DSC de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-170">Click "Add" and select PowerShell DSC.</span></span>

<span data-ttu-id="a2bdc-171">portal de Hello necesita entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-171">hello portal needs input.</span></span>
<span data-ttu-id="a2bdc-172">**Script o módulos de configuración**: este campo es obligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-172">**Configuration Modules or Script**: This field is mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-173">Requiere un archivo. ps1, que contiene un script de configuración o un archivo .zip con un script de configuración. ps1 en raíz de Hola y todos los recursos dependientes en carpetas de módulo dentro de .zip Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-173">Requires a .ps1 file containing a configuration script, or a .zip file with a .ps1 configuration script at hello root, and all dependent resources in module folders within hello .zip.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-174">Pueden crearse con hello `Publish-AzureVMDscConfiguration -ConfigurationArchivePath` cmdlet incluido en hello SDK de Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-174">It can be created with hello `Publish-AzureVMDscConfiguration -ConfigurationArchivePath` cmdlet included in hello Azure PowerShell SDK.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-175">archivo de .zip Hola se carga en el almacenamiento de blobs de usuario protegido por un token de SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-175">hello .zip file is uploaded into your user blob storage secured by a SAS token.</span></span> 

<span data-ttu-id="a2bdc-176">**Archivo PSD1 de datos de configuración**: este campo es opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-176">**Configuration Data PSD1 File**: This field is optional.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-177">Si la configuración requiere un archivo de datos de configuración en. psd1, utilice este campo tooselect y la carga de almacenamiento de blobs de usuario de tooyour, donde se está protegida por un token de SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-177">If your configuration requires a configuration data file in .psd1, use this field tooselect it and upload it tooyour user blob storage, where it is secured by a SAS token.</span></span> 

<span data-ttu-id="a2bdc-178">**Nombre completo del módulo de configuración**: los archivos .ps1 pueden tener varias funciones de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-178">**Module-Qualified Name of Configuration**: .ps1 files can have multiple configuration functions.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-179">Escriba Hola nombre de script. ps1 de configuración de hello seguido por un '\' y el nombre de Hola de función de la configuración de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-179">Enter hello name of hello configuration .ps1 script followed by a  '\' and hello name of hello configuration function.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-180">Por ejemplo, si el script. ps1 tiene nombre hello "configuration.ps1" y configuración de hello es "IisInstall", escriba:`configuration.ps1\IisInstall`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-180">For example, if your .ps1 script has hello name "configuration.ps1", and hello configuration is "IisInstall", you would enter: `configuration.ps1\IisInstall`</span></span>

<span data-ttu-id="a2bdc-181">**Argumentos de configuración**: si la función de la configuración de hello tiene argumentos, escriba aquí en formato de hello `argumentName1=value1,argumentName2=value2`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-181">**Configuration Arguments**: If hello configuration function takes arguments, enter them in here in hello format `argumentName1=value1,argumentName2=value2`.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-182">Tenga en cuenta que se trata de un formato distinto a cómo se aceptan argumentos de configuración a través de los cmdlets de PowerShell o las plantillas de Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-182">Note this format is a different format than how configuration arguments are accepted through PowerShell cmdlets or Resource Manager templates.</span></span> 

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="a2bdc-183">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-183">Getting started</span></span>
<span data-ttu-id="a2bdc-184">Hola extensión de DSC de Azure se toma en documentos de configuración de DSC y aplica a ellos en máquinas virtuales de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-184">hello Azure DSC extension takes in DSC configuration documents and enacts them on Azure VMs.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-185">A continuación encontrará un ejemplo sencillo de una configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-185">A simple example of a configuration follows.</span></span> <span data-ttu-id="a2bdc-186">Guárdelo localmente como "IisInstall.ps1":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-186">Save it locally as "IisInstall.ps1":</span></span>

```powershell
configuration IISInstall 
{ 
    node "localhost"
    { 
        WindowsFeature IIS 
        { 
            Ensure = "Present" 
            Name = "Web-Server"                       
        } 
    } 
}
```

<span data-ttu-id="a2bdc-187">Hola seguir pasos lugar hello IisInstall.ps1 script de Hola había especificado VM, ejecutamos configuración hello e informar sobre el estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-187">hello following steps place hello IisInstall.ps1 script on hello specified VM, execute hello configuration, and report back on status.</span></span>
###<a name="classic-model"></a><span data-ttu-id="a2bdc-188">Modelo clásico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-188">Classic model</span></span>
```powershell
#Azure PowerShell cmdlets are required
Import-Module Azure

#Use an existing Azure Virtual Machine, 'DscDemo1'
$demoVM = Get-AzureVM DscDemo1

#Publish hello configuration script into user storage.
Publish-AzureVMDscConfiguration -ConfigurationPath ".\IisInstall.ps1" -StorageContext $storageContext -Verbose -Force

#Set hello VM toorun hello DSC configuration
Set-AzureVMDscExtension -VM $demoVM -ConfigurationArchive "IisInstall.ps1.zip" -StorageContext $storageContext -ConfigurationName "IisInstall" -Verbose

#Update hello configuration of an Azure Virtual Machine
$demoVM | Update-AzureVM -Verbose

#check on status
Get-AzureVMDscExtensionStatus -VM $demovm -Verbose
```
###<a name="azure-resource-manager-model"></a><span data-ttu-id="a2bdc-189">Modelo de Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-189">Azure Resource Manager model</span></span>

```powershell
$resourceGroup = "dscVmDemo"
$location = "westus"
$vmName = "myVM"
$storageName = "demostorage"
#Publish hello configuration script into user storage
Publish-AzureRmVMDscConfiguration -ConfigurationPath .\iisInstall.ps1 -ResourceGroupName $resourceGroup -StorageAccountName $storageName -force
#Set hello VM toorun hello DSC configuration
Set-AzureRmVmDscExtension -Version 2.21 -ResourceGroupName $resourceGroup -VMName $vmName -ArchiveStorageAccountName $storageName -ArchiveBlobName iisInstall.ps1.zip -AutoUpdate:$true -ConfigurationName "IISInstall"

```

## <a name="logging"></a><span data-ttu-id="a2bdc-190">Registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-190">Logging</span></span>
<span data-ttu-id="a2bdc-191">Los registros se colocan en:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-191">Logs are placed in:</span></span>

<span data-ttu-id="a2bdc-192">C:\WindowsAzure\Logs\Plugins\Microsoft.Powershell.DSC\[número de versión]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-192">C:\WindowsAzure\Logs\Plugins\Microsoft.Powershell.DSC\[Version Number]</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a2bdc-193">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-193">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="a2bdc-194">Para obtener más información sobre PowerShell DSC, [visite el centro de documentación de PowerShell de hello](https://msdn.microsoft.com/powershell/dsc/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-194">For more information about PowerShell DSC, [visit hello PowerShell documentation center](https://msdn.microsoft.com/powershell/dsc/overview).</span></span> 

<span data-ttu-id="a2bdc-195">Examinar hello [plantilla de administrador de recursos de Azure para la extensión de hello DSC](extensions-dsc-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-195">Examine hello [Azure Resource Manager template for hello DSC extension](extensions-dsc-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span> 

<span data-ttu-id="a2bdc-196">toofind funcionalidad adicional que puede administrar con PowerShell DSC, [examinar la Galería de PowerShell de hello](https://www.powershellgallery.com/packages?q=DscResource&x=0&y=0) más recursos de DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-196">toofind additional functionality you can manage with PowerShell DSC, [browse hello PowerShell gallery](https://www.powershellgallery.com/packages?q=DscResource&x=0&y=0) for more DSC resources.</span></span>

<span data-ttu-id="a2bdc-197">Para obtener más información sobre cómo pasar los parámetros confidenciales a las configuraciones, vea [administrar credenciales de forma segura con el controlador de extensión de hello DSC](extensions-dsc-credentials.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2bdc-197">For details on passing sensitive parameters into configurations, see [Manage credentials securely with hello DSC extension handler](extensions-dsc-credentials.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

