---
title: "Mantenimiento de aaaImpactful para máquinas virtuales de Windows en Azure | Documentos de Microsoft"
description: "Mantenimiento de alto impacto de máquinas virtuales Windows."
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: zivr
manager: timlt
editor: 
tags: azure-service-management,azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/27/2017
ms.author: zivr
ms.openlocfilehash: 98afaea0fdca796177e075b33615b03f1e7a0fdc
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="impactful-maintenance-for-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="64eb0-103">Mantenimiento de alto impacto de máquinas virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-103">Impactful maintenance for virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="64eb0-104">Hay pocos casos en los que las máquinas virtuales se reinician debido tooplanned mantenimiento toohello infraestructura subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-104">There are few cases where your VMs are rebooted due tooplanned maintenance toohello underlying infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="64eb0-105">Ser beneficiosas toothe disponibilidad de las máquinas virtuales hospedadas en Azure, siguiente Hola ahora está disponibles para toouse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-105">Being impactful toothe availability of your VMs hosted in Azure, hello following are now available for you toouse:</span></span>

-   <span data-ttu-id="64eb0-106">Al menos 30 días antes de que afecten Hola envía notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-106">Notification sent at least 30 days before hello impact.</span></span>

-   <span data-ttu-id="64eb0-107">Ventanas de mantenimiento de visibilidad toohello por cada máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-107">Visibility toohello maintenance windows per each VM.</span></span>

-   <span data-ttu-id="64eb0-108">Flexibilidad y control de configuración de la hora exacta de hello para el mantenimiento de afectar a las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-108">Flexibility and control in setting hello exact time for maintenance to impact your VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="64eb0-109">El mantenimiento de Microsoft Azure se programa en iteraciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-109">Maintenance in Microsoft Azure is scheduled in iterations.</span></span> <span data-ttu-id="64eb0-110">Iteraciones iniciales tienen el ámbito más pequeño en orden tooreduce Hola riesgo que conlleva en implementar capacidades y correcciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-110">Initial iterations have smaller scope in order tooreduce hello risk involved in rolling out new fixes and capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="64eb0-111">Las iteraciones posteriores pueden abarcar varias regiones (nunca de hello mismo par de región).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-111">Later iterations may span multiple regions (never from hello same region pair).</span></span> <span data-ttu-id="64eb0-112">Se incluye una máquina virtual en una iteración de mantenimiento única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-112">A VM is included in a single maintenance iteration.</span></span> <span data-ttu-id="64eb0-113">Si se anula una iteración, las máquinas virtuales restantes se incluyen en otra iteración futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-113">If an iteration is aborted, remaining VMs are included in another, future, iteration.</span></span>

<span data-ttu-id="64eb0-114">mantenimiento planeado iteración Hello tiene dos fases: ventana de mantenimiento de Pre-emptive y una ventana de mantenimiento programada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-114">hello planned maintenance iteration has two phases: Pre-emptive Maintenance Window and a Scheduled-Maintenance Window.</span></span>

<span data-ttu-id="64eb0-115">Hola **ventana de mantenimiento de Pre-emptive** proporciona mantenimiento de hello flexibilidad tooinitiate hello en las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-115">hello **Pre-emptive Maintenance Window** provides you with hello flexibility tooinitiate hello maintenance on your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="64eb0-116">Al hacerlo, puede determinar cuándo se vean afectadas las máquinas virtuales, hello secuencia de actualización de Hola y Hola tiempo que transcurre entre cada máquina virtual que se mantiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-116">By doing so, you can determine when your VMs are impacted, hello sequence of hello update, and hello time between each VM being maintained.</span></span> <span data-ttu-id="64eb0-117">Puede consultar cada toosee de máquina virtual si está previsto para el mantenimiento y comprobar el resultado de hello de la última solicitud de mantenimiento iniciadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-117">You can query each VM toosee whether it is planned for maintenance and check hello result of your last initiated maintenance request.</span></span>

<span data-ttu-id="64eb0-118">Hola **ventana de mantenimiento programada** es cuando Azure ha programado las máquinas virtuales para el mantenimiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-118">hello **Scheduled Maintenance Window** is when Azure has scheduled your VMs for hello maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="64eb0-119">Durante este período de tiempo, que sigue a la ventana de mantenimiento preventivo, puede consultar para la ventana de mantenimiento de hello, pero ya no estará tooorchestrate capaz de mantenimiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-119">During this time window, which follows the pre-emptive maintenance window, you can still query for hello maintenance window, but no longer be able tooorchestrate hello maintenance.</span></span>

## <a name="availability-considerations-during-planned-maintenance"></a><span data-ttu-id="64eb0-120">Consideraciones sobre disponibilidad durante el mantenimiento planeado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-120">Availability Considerations during Planned Maintenance</span></span> 

### <a name="paired-regions"></a><span data-ttu-id="64eb0-121">Regiones emparejadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-121">Paired Regions</span></span>

<span data-ttu-id="64eb0-122">Cada región de Azure se empareja con otra región dentro de hello mismo geography, realizar juntos un par regional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-122">Each Azure region is paired with another region within hello same geography, together making a regional pair.</span></span> <span data-ttu-id="64eb0-123">Al ejecutar el mantenimiento, Azure solo actualizará las instancias de máquina Virtual de hello en una única región de su pareja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-123">When executing maintenance, Azure will only update hello Virtual Machine instances in a single region of its pair.</span></span> <span data-ttu-id="64eb0-124">Por ejemplo, al actualizar Hola máquinas virtuales en Ee.uu. Central Norte, Azure no actualizará las máquinas virtuales de Ee.uu. Central sur en hello mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-124">For example, when updating hello Virtual Machines in North Central US, Azure will not update any Virtual Machines in South Central US at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="64eb0-125">Se programarán a una hora independiente, lo que permitirá la conmutación por error o el equilibrio de carga entre regiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-125">This will be scheduled at a separate time, enabling failover or load balancing between regions.</span></span> <span data-ttu-id="64eb0-126">Sin embargo, otras regiones como Europa del Norte puede estar en proceso de mantenimiento en Hola mismo tiempo como UU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-126">However, other regions such as North Europe can be under maintenance at hello same time as East US.</span></span>
<span data-ttu-id="64eb0-127">Más información sobre [Regiones emparejadas de Azure](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-127">Read more about [Azure region pairs](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span></span>

### <a name="single-instance-vms-vs-availability-set-or-vm-scale-set"></a><span data-ttu-id="64eb0-128">Máquinas virtuales de instancia única frente a conjunto de disponibilidad o conjunto de escalado de máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-128">Single Instance VMs vs. Availability Set or VM scale set</span></span>

<span data-ttu-id="64eb0-129">Al implementar una carga de trabajo usando máquinas virtuales en Azure, puede crear hello las máquinas virtuales dentro de un conjunto de disponibilidad en aplicaciones de tooyour de orden tooprovide alta disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-129">When deploying a workload using virtual machines in Azure, you can create hello VMs within an availability set in order tooprovide high availability tooyour application.</span></span> <span data-ttu-id="64eb0-130">Esta configuración garantiza que durante un corte de suministro o un evento de mantenimiento, al menos haya una máquina virtual disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-130">This configuration ensures that during either an outage or maintenance events, at least one virtual machine is available.</span></span>

<span data-ttu-id="64eb0-131">Dentro de un conjunto de disponibilidad, las máquinas virtuales individuales se reparten entre los dominios de actualización de too20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-131">Within an availability set, individual VMs are spread across up too20 update domains.</span></span> <span data-ttu-id="64eb0-132">Durante el mantenimiento planeado, solo un dominio de actualización se ve afectado en un momento dado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-132">During planned maintenance, only a single update domain is impacted at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="64eb0-133">orden de Hola de dominios de actualización que se ve afectado no puede continuar secuencialmente durante el mantenimiento planeado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-133">hello order of update domains being impacted may not proceed sequentially during planned maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="64eb0-134">Para un solo la instancia máquinas virtuales (que no forma parte del conjunto de disponibilidad), no hay ninguna manera toopredict o determinar qué y cómo muchas máquinas virtuales que se ven afectadas juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-134">For single instance VMs (not part of availability set), there is no way toopredict or determine which and how many VMs are impacted together.</span></span>

<span data-ttu-id="64eb0-135">Conjuntos de escalas de máquina virtual son un recurso de proceso de Azure que le permite toodeploy y administración un conjunto de máquinas virtuales idénticos como un único recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-135">Virtual machine scale sets are an Azure compute resource that enables you toodeploy and manage a set of identical VMs as a single resource.</span></span>
<span data-ttu-id="64eb0-136">conjunto de escalas de Hello proporciona garantías similares tooan conjunto de disponibilidad en el formulario de dominios de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-136">hello scale set provides similar guarantees tooan availability set in the form of update domains.</span></span> 

<span data-ttu-id="64eb0-137">Para obtener más información acerca de cómo configurar las máquinas virtuales de alta disponibilidad, vea [ *administrar Hola disponibilidad de las máquinas virtuales de Windows*](../linux/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-137">For more information about configuring your virtual machines for high availability, see [*Manage hello availability of your Windows virtual machines*](../linux/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

### <a name="scheduled-events"></a><span data-ttu-id="64eb0-138">Eventos programados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-138">Scheduled Events</span></span>

<span data-ttu-id="64eb0-139">Azure Metadata Service le permite toodiscover información acerca de la máquina Virtual hospedada en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-139">Azure Metadata Service enables you toodiscover information about your Virtual Machine hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="64eb0-140">Eventos, una de las categorías de hello expuesto, información de superficies sobre próximos eventos programados (por ejemplo, reiniciar) para la aplicación pueda preparar para ellos y limitar la interrupción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-140">Scheduled Events, one of hello exposed categories, surfaces information regarding upcoming events (for example, reboot) so your application can prepare for them and limit disruption.</span></span>

<span data-ttu-id="64eb0-141">Para obtener más información acerca de los eventos programados, consulte demasiado[servicio de metadatos de Azure - eventos programados](../virtual-machines-scheduled-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-141">For more information about scheduled events, refer too[Azure Metadata Service - Scheduled Events](../virtual-machines-scheduled-events.md).</span></span>

## <a name="maintenance-discovery-and-notifications"></a><span data-ttu-id="64eb0-142">Detección y notificaciones de mantenimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-142">Maintenance Discovery and Notifications</span></span>

<span data-ttu-id="64eb0-143">Programación de mantenimiento es toocustomers visible en el nivel de Hola de máquinas virtuales individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-143">Maintenance schedule is visible toocustomers at hello level of individual VMs.</span></span> <span data-ttu-id="64eb0-144">Puede usar Azure portal, tooquery API, PowerShell o CLI para las ventanas de mantenimiento preventivo y programada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-144">You can use Azure portal, API, PowerShell, or CLI tooquery for the pre-emptive and scheduled maintenance windows.</span></span> <span data-ttu-id="64eb0-145">Además, se espera recibir una notificación (correo electrónico) en caso de Hola que uno (o más) de las máquinas virtuales se ven afectadas durante el proceso de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-145">In addition, expect to receive a notification (email) in hello case where one (or more) of your VMs are impacted during hello process.</span></span>

<span data-ttu-id="64eb0-146">Las fases de mantenimiento programado y de mantenimiento preferente comienzan con una notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-146">Both pre-emptive maintenance and scheduled maintenance phases begin with a notification.</span></span> <span data-ttu-id="64eb0-147">Esperar tooreceive una única notificación por suscripción de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-147">Expect tooreceive a single notification per Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="64eb0-148">notificación de Hola se envía la suscripción toohello admin y Coadministrador de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-148">hello notification is sent toohello subscription’s admin and co-admin by default.</span></span> <span data-ttu-id="64eb0-149">También puede configurar la audiencia de hello para la notificación de mantenimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-149">You can also configure hello audience for the maintenance notification.</span></span>

### <a name="view-hello-maintenance-window-in-hello-portal"></a><span data-ttu-id="64eb0-150">Ver Hola ventana de mantenimiento en el portal de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-150">View hello Maintenance Window in hello portal</span></span> 

<span data-ttu-id="64eb0-151">Puede usar hello portal de Azure y busque las máquinas virtuales un mantenimiento programadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-151">You can use hello Azure portal and look for VMs scheduled for maintenance.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="64eb0-152">Inicie sesión en toohello portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-152">Sign in toohello Azure portal.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="64eb0-153">Haga clic en y abra hello **máquinas virtuales** hoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-153">Click and open hello **Virtual Machines** blade.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="64eb0-154">Haga clic en hello **columnas** lista de botones de hello tooopen de toochoose de columnas disponibles de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-154">Click hello **Columns** button tooopen hello list of available columns toochoose from</span></span>

4.  <span data-ttu-id="64eb0-155">Seleccionar y agregar hello **ventana de mantenimiento** columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-155">Select and add hello **Maintenance Window** columns.</span></span> <span data-ttu-id="64eb0-156">Las máquinas virtuales que están programadas para mantenimiento tienen ventanas de mantenimiento de hello aparece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-156">VMs that are scheduled for maintenance have hello maintenance windows surfaced.</span></span> <span data-ttu-id="64eb0-157">Una vez que se completa o se anula el mantenimiento, la ventana de mantenimiento desaparece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-157">Once maintenance is completed or aborted for a, the maintenance window is no longer be presented.</span></span>

### <a name="query-maintenance-details-using-hello-azure-api"></a><span data-ttu-id="64eb0-158">Detalles de mantenimiento de consulta mediante Hola API de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-158">Query maintenance details using hello Azure API</span></span>

<span data-ttu-id="64eb0-159">Hola de uso [obtener información de máquina virtual API](https://docs.microsoft.com/rest/api/compute/virtualmachines/virtualmachines-get) y busque Hola vista toodiscover Hola mantenimiento detalles de las instancias en una máquina virtual individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-159">Use hello [get VM information API](https://docs.microsoft.com/rest/api/compute/virtualmachines/virtualmachines-get) and look for hello instance view toodiscover hello maintenance details on an individual VM.</span></span> <span data-ttu-id="64eb0-160">respuesta de Hello incluye Hola siguientes elementos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-160">hello response includes hello following elements:</span></span>

  - <span data-ttu-id="64eb0-161">isCustomerInitiatedMaintenanceAllowed: indica si puede ahora iniciar preferente volver a implementar en VM de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-161">isCustomerInitiatedMaintenanceAllowed: Indicates whether you can now initiate pre-emptive redeploy on hello VM.</span></span>

  - <span data-ttu-id="64eb0-162">preMaintenanceWindowStartTime: Hola hora de inicio de la ventana de mantenimiento preventivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-162">preMaintenanceWindowStartTime: hello start time of hello pre-emptive maintenance window.</span></span>

  - <span data-ttu-id="64eb0-163">preMaintenanceWindowEndTime: Hola hora de finalización de la ventana de mantenimiento preventivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-163">preMaintenanceWindowEndTime: hello end time of hello pre-emptive maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="64eb0-164">Transcurrido ese tiempo, ya no podrás tooinitiate capaz de mantenimiento en esta máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-164">After this time, you will no longer be able tooinitiate maintenance on this VM.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="64eb0-165">maintenanceWindowStartTime: Hola hora de inicio de ventana de mantenimiento programada de hello cuando la máquina virtual se ven afectadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-165">maintenanceWindowStartTime: hello start time of hello scheduled maintenance window when your VM are impacted.</span></span>

  - <span data-ttu-id="64eb0-166">maintenanceWindowEndTime: Hola hora de finalización de la ventana de mantenimiento programada Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-166">maintenanceWindowEndTime: hello end time of hello scheduled maintenance window.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="64eb0-167">lastOperationResultCode: Hola resultado de la última operación de volver a implementar de mantenimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-167">lastOperationResultCode: hello result of your last Maintenance-Redeploy operation.</span></span>
 
  - <span data-ttu-id="64eb0-168">lastOperationMessage: mensaje que describe resultado de hello de la última operación de volver a implementar de mantenimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-168">lastOperationMessage:  Message describing hello result of your last Maintenance-Redeploy operation.</span></span>

## <a name="pre-emptive-redeploy"></a><span data-ttu-id="64eb0-169">Reimplementación preferente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-169">Pre-emptive Redeploy</span></span>

<span data-ttu-id="64eb0-170">Acción de preferentes volver a implementar proporciona Hola flexibilidad toocontrol Hola hora mantenimiento tooyour aplicado las máquinas virtuales en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-170">Pre-emptive redeploy action provides hello flexibility toocontrol hello time when maintenance is applied tooyour VMs in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="64eb0-171">Mantenimiento planeado comienza con una ventana de mantenimiento preventivo donde puede decidir hora exacta de Hola para cada uno de los toobe máquinas virtuales que se reinicia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-171">Planned maintenance begins with a pre-emptive maintenance window where you can decide on hello exact time for each of your VMs toobe rebooted.</span></span> <span data-ttu-id="64eb0-172">Estos son casos de uso en los que esta funcionalidad resulta útil:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-172">The following are use cases where such a functionality is useful:</span></span>

-   <span data-ttu-id="64eb0-173">Mantenimiento necesario toobe coordinada con cliente de hello final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-173">Maintenance need toobe coordinated with hello end customer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="64eb0-174">ventana de mantenimiento programada de Hola que ofrece Azure no es suficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-174">hello scheduled maintenance window offered by Azure is not sufficient.</span></span>
    <span data-ttu-id="64eb0-175">Es posible que ventana hello tiene lugar toobe en tiempo de más ocupado hello de la semana o es demasiado largo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-175">It could be that hello window happens toobe on hello busiest time of the week or it is too long.</span></span>

-   <span data-ttu-id="64eb0-176">Para varias instancias o aplicaciones de varios niveles, necesita suficiente tiempo entre dos máquinas virtuales o un determinado toofollow de secuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-176">For multi-instance or multi-tier applications, you need sufficient time between two VMs or a certain sequence toofollow.</span></span>

<span data-ttu-id="64eb0-177">Cuando se llama para preferente volver a implementar en una máquina virtual, mueve Hola VM tooan ya actualizado nodo y, a continuación, lo enciende volver, conservando todas las opciones de configuración y recursos asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-177">When you call for pre-emptive redeploy on a VM, it moves hello VM tooan already updated node and then powers it back on, retaining all your configuration options and associated resources.</span></span> <span data-ttu-id="64eb0-178">Al hacerlo, el disco temporal de Hola se pierde y direcciones IP dinámicas asociadas con la interfaz de red virtual se actualizan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-178">While doing so, hello temporary disk is lost and dynamic IP addresses associated with virtual network interface are updated.</span></span>

<span data-ttu-id="64eb0-179">La reimplementación preferente se habilita una vez por máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-179">Pre-emptive redeploy is enabled once per VM.</span></span> <span data-ttu-id="64eb0-180">Si se produce un error durante el proceso de hello, se anula la operación de hello, Hola VM no se ve afectada y se excluye de la iteración de mantenimiento de hello planeada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-180">If there is an error during hello process, hello operation is aborted, hello VM is not impacted and it is excluded from hello planned maintenance iteration.</span></span> <span data-ttu-id="64eb0-181">Se había conectado en un momento posterior a una nueva programación y se ofrece una nueva oportunidad tooschedule y secuencia Hola impacto en las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64eb0-181">You will be contacted in a later time with a new schedule and offered a new opportunity tooschedule and sequence hello impact on your VMs.</span></span>