---
title: "Directrices de máquinas virtuales de Azure | Microsoft Docs"
description: "Obtenga información sobre las directrices clave de diseño e implementación para implementar máquinas virtuales Windows en Azure."
documentationcenter: 
services: virtual-machines-windows
author: iainfoulds
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: f932e65a-437b-48b0-8d70-f61ded8ce1c6
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/26/2017
ms.author: iainfou
ms.openlocfilehash: f5fd03ef7e18706bd99688acb83cda02fb4a027a
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="azure-virtual-machines-guidelines-for-windows"></a><span data-ttu-id="dd8dc-103">Directrices de máquinas virtuales de Azure para Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd8dc-103">Azure virtual machines guidelines for Windows</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro.md)]

<span data-ttu-id="dd8dc-104">Este artículo se centra en describir los pasos de planeamiento necesarios para crear y administrar máquinas virtuales (VM) en su entorno de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd8dc-104">This article focuses on understanding the required planning steps for creating and managing virtual machines (VMs) within your Azure environment.</span></span>

## <a name="implementation-guidelines-for-vms"></a><span data-ttu-id="dd8dc-105">Directrices de implementación para las máquinas virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd8dc-105">Implementation guidelines for VMs</span></span>
<span data-ttu-id="dd8dc-106">Decisiones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd8dc-106">Decisions:</span></span>

* <span data-ttu-id="dd8dc-107">¿Cuántas máquinas virtuales necesita para sus diversos niveles de aplicación y los componentes de su infraestructura?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd8dc-107">How many VMs do you require for your various application tiers and components of your infrastructure?</span></span>
* <span data-ttu-id="dd8dc-108">¿Qué recursos de CPU y memoria necesita cada máquina virtual y cuáles son los requisitos de almacenamiento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd8dc-108">What CPU and memory resources does each VM need, and what are the storage requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="dd8dc-109">Tareas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd8dc-109">Tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="dd8dc-110">Defina las cargas de trabajo de la aplicación y los recursos que requerirá la máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd8dc-110">Define the workloads for your application and the resources the VMs require.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd8dc-111">Alinee las demandas de recursos de cada máquina virtual con el tipo de almacenamiento y el tamaño de VM adecuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd8dc-111">Align the resource demands for each VM with the appropriate VM size and storage type.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd8dc-112">Defina sus grupos de recursos para los diferentes niveles y los componentes de su infraestructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd8dc-112">Define your resource groups for the different tiers and components of your infrastructure.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd8dc-113">Defina la convención de nomenclatura de la máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd8dc-113">Define your VM naming convention.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd8dc-114">Cree sus máquinas virtuales con Azure PowerShell, el portal web o las plantillas de Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd8dc-114">Create your VMs using the Azure PowerShell, web portal, or with Resource Manager templates.</span></span>

## <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="dd8dc-115">Máquinas virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd8dc-115">Virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="dd8dc-116">Es muy probable que uno de los recursos principales de su entorno de Azure sean las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd8dc-116">One of the main resources within your Azure environment is likely VMs.</span></span> <span data-ttu-id="dd8dc-117">Este recurso es donde ejecutará sus aplicaciones, bases de datos, servicios de autenticación, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd8dc-117">This resource is where you run your applications, databases, authentication services, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="dd8dc-118">Es importante conocer los [diferentes tamaños de máquina virtual](sizes.md) para cambiar correctamente el tamaño de su entorno desde una perspectiva de costos y rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd8dc-118">It is important to understand the [different VM sizes](sizes.md) to correctly size your environment from a performance and cost perspective.</span></span> <span data-ttu-id="dd8dc-119">Si sus máquinas virtuales no tienen una cantidad adecuada de núcleos de CPU o memoria, el rendimiento de su aplicación se verá afectado independientemente de su diseño y desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd8dc-119">If your VMs do not have enough CPU cores or memory, performance of your application suffers regardless of how well it is designed and developed.</span></span> <span data-ttu-id="dd8dc-120">Revise las cargas de trabajo sugeridas para cada serie de máquinas virtuales como punto de partida al decidir el tamaño de VM que debe usar para cada componente de su infraestructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd8dc-120">Review the suggested workloads for each VM series as a starting point as you decide which size VM to use for each component in your infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="dd8dc-121">Puede [cambiar el tamaño de una máquina virtual](resize-vm.md) después de la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd8dc-121">You can [change the size of a VM](resize-vm.md) after deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="dd8dc-122">El almacenamiento desempeña un papel clave en el rendimiento de la máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd8dc-122">Storage plays a key role in VM performance.</span></span> <span data-ttu-id="dd8dc-123">Puede usar Standard Storage que utilizan los discos giratorios habituales, o bien Premium Storage para altas cargas de trabajo de E/S y el máximo rendimiento que utilizan los discos SSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd8dc-123">You can use Standard storage, that uses regular spinning disks, or Premium storage for high I/O workloads and peak performance, that uses SSD disks.</span></span> <span data-ttu-id="dd8dc-124">Al igual que ocurre con el tamaño de VM, existen consideraciones sobre el costo en lo referente a la selección del medio de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd8dc-124">As with the VM size, there are cost considerations to selecting the storage medium.</span></span> <span data-ttu-id="dd8dc-125">Puede leer el [artículo de las directrices de infraestructura de almacenamiento](infrastructure-storage-solutions-guidelines.md) para saber cómo diseñar el almacenamiento adecuado para que el rendimiento de sus máquinas virtuales sea óptimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd8dc-125">You can read the [storage infrastructure guidelines article](infrastructure-storage-solutions-guidelines.md) to understand how to design appropriate storage for optimum performance of your VMs.</span></span>

## <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="dd8dc-126">Grupos de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd8dc-126">Resource groups</span></span>
<span data-ttu-id="dd8dc-127">Componentes como las máquinas virtuales se agrupan de forma lógica para facilitar la administración y el mantenimiento mediante los [grupos de recursos de Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd8dc-127">Components such as VMs are logically grouped for ease of management and maintenance using [Azure Resource Groups](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="dd8dc-128">Al usar los grupos de recursos, puede crear, administrar y supervisar todos los recursos que conforman una aplicación determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd8dc-128">By using resource groups, you can create, manage, and monitor all the resources that make up a given application.</span></span> <span data-ttu-id="dd8dc-129">También puede implementar [controles de acceso basados en rol](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) para conceder acceso a otros usuarios de su equipo solo a los recursos que necesiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd8dc-129">You can also implement [role-based access controls](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) to grant access to others within your team to only the resources they require.</span></span> <span data-ttu-id="dd8dc-130">Tómese su tiempo para planear sus grupos de recursos y asignaciones de roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd8dc-130">Take time to plan out your resource groups and role assignments.</span></span> <span data-ttu-id="dd8dc-131">Existen distintos enfoques para diseñar e implementar realmente grupos de recursos, de modo que asegúrese de leer el [artículo de las directrices de grupos de recursos](infrastructure-resource-groups-guidelines.md) para saber cuál es la mejor forma de crear sus máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd8dc-131">There are different approaches to actually design and implement resource groups, so be sure to read the [resource groups guidelines article](infrastructure-resource-groups-guidelines.md) to understand how best to build out your VMs.</span></span>

## <a name="templates"></a><span data-ttu-id="dd8dc-132">Plantillas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd8dc-132">Templates</span></span>
<span data-ttu-id="dd8dc-133">Puede crear plantillas, definidas por archivos JSON declarativos, para crear sus máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd8dc-133">You can build templates, defined by declarative JSON files, to create your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="dd8dc-134">Normalmente, las plantillas también crearán el almacenamiento, las redes, las interfaces de red o el direccionamiento IP necesarios junto con las propias máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd8dc-134">Templates typically also build the required storage, networking, network interfaces, IP addressing, etc. along with the VMs themselves.</span></span> <span data-ttu-id="dd8dc-135">Puede usar plantillas para crear entornos coherentes y reproducibles con fines de desarrollo y prueba para replicar fácilmente entornos de producción y viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd8dc-135">You use templates to create consistent, reproducible environments for development and testing purposes to easily replicate production environments and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="dd8dc-136">Puede leer más sobre cómo [crear y usar plantillas](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment) a fin de aprender a usarlas para crear e implementar sus máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd8dc-136">You can read more about [building and using templates](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment) to understand how you can use them for creating and deploying your VMs.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dd8dc-137">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd8dc-137">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps.md)]

