---
title: "Grupos de recursos para máquinas virtuales Windows en Azure| Microsoft Docs"
description: "Obtenga información sobre las directrices clave de diseño e implementación para implementar grupos de recursos en los servicios de infraestructura de Azure."
documentationcenter: 
services: virtual-machines-windows
author: iainfoulds
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 0fbcabcd-e96d-4d71-a526-431984887451
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/26/2017
ms.author: iainfou
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: c0aca77af04f895d516f4943188d7890ae9586b7
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="azure-resource-group-guidelines-for-windows-vms"></a><span data-ttu-id="eabd1-103">Directrices para el grupo de recursos de Azure para máquinas virtuales Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabd1-103">Azure resource group guidelines for Windows VMs</span></span>

[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro.md)]

<span data-ttu-id="eabd1-104">Este artículo se centra en describir cómo crear su entorno de forma lógica y agrupar todos los componentes en grupos de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabd1-104">This article focuses on understanding how to logically build out your environment and group all the components in Resource Groups.</span></span>

## <a name="implementation-guidelines-for-resource-groups"></a><span data-ttu-id="eabd1-105">Directrices de implementación para los grupos de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabd1-105">Implementation guidelines for Resource Groups</span></span>
<span data-ttu-id="eabd1-106">Decisiones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabd1-106">Decisions:</span></span>

* <span data-ttu-id="eabd1-107">¿Va a crear grupos de recursos mediante los componentes de la infraestructura central o la implementación de la aplicación completa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabd1-107">Are you going to build out Resource Groups by the core infrastructure components, or by complete application deployment?</span></span>
* <span data-ttu-id="eabd1-108">¿Necesita restringir el acceso a grupos de recursos mediante controles de acceso basados en rol?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabd1-108">Do you need to restrict access to Resource Groups using Role-Based Access Controls?</span></span>

<span data-ttu-id="eabd1-109">Tareas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabd1-109">Tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="eabd1-110">Defina qué componentes de la infraestructura central y grupos de recursos específicos necesitará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabd1-110">Define what core infrastructure components and dedicated Resource Groups you need.</span></span>
* <span data-ttu-id="eabd1-111">Revise la forma en que se pueden implementar plantillas de Resource Manager para realizar implementaciones coherentes y reproducibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabd1-111">Review how to implement Resource Manager templates for consistent, reproducible deployments.</span></span>
* <span data-ttu-id="eabd1-112">Defina qué roles de acceso de usuario necesitará para controlar el acceso a grupos de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabd1-112">Define what user access roles you need for controlling access to Resource Groups.</span></span>
* <span data-ttu-id="eabd1-113">Cree el conjunto de grupos de recursos usando su convención de nomenclatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabd1-113">Create the set of Resource Groups using your naming convention.</span></span> <span data-ttu-id="eabd1-114">Puede usar Azure PowerShell o el portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabd1-114">You can use Azure PowerShell or the portal.</span></span>

## <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="eabd1-115">Grupos de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabd1-115">Resource Groups</span></span>
<span data-ttu-id="eabd1-116">En Azure, puede agrupar de forma lógica recursos relacionados tales como cuentas de almacenamiento, redes virtuales y máquinas virtuales para implementarlos, administrarlos y mantenerlos como entidad única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabd1-116">In Azure, you logically group related resources such as storage accounts, virtual networks, and virtual machines (VMs) to deploy, manage, and maintain them as a single entity.</span></span> <span data-ttu-id="eabd1-117">Con este enfoque, resulta más fácil implementar aplicaciones al mismo tiempo que se mantienen juntos todos los recursos relacionados desde una perspectiva de administración, así como conceder acceso a otros usuarios a ese grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabd1-117">This approach makes it easier to deploy applications while keeping all the related resources together from a management perspective, or to grant others access to that group of resources.</span></span> <span data-ttu-id="eabd1-118">Los nombres de grupos de recursos pueden tener un máximo de 90 caracteres de longitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabd1-118">Resource group names can be a maximum of 90 characters in length.</span></span> <span data-ttu-id="eabd1-119">Para una descripción más completa de los grupos de recursos, lea [Introducción a Azure Resource Manager](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabd1-119">For a more comprehensive understanding of Resource Groups, read the [Azure Resource Manager overview](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="eabd1-120">Una característica clave para los grupos de recursos es la posibilidad de elaborar su entorno mediante plantillas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabd1-120">A key feature to Resource Groups is ability to build out your environment using templates.</span></span> <span data-ttu-id="eabd1-121">Una plantilla es simplemente un archivo JSON que declara el almacenamiento, las redes y los recursos de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabd1-121">A template is simply a JSON file that declares the storage, networking, and compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="eabd1-122">También puede definir todos los scripts personalizados relacionados o configuraciones que correspondan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabd1-122">You can also define any related custom scripts or configurations to apply.</span></span> <span data-ttu-id="eabd1-123">Al usar estas plantillas, puede crear implementaciones coherentes y reproducibles para sus aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabd1-123">By using these templates, you create consistent, reproducible deployments for your applications.</span></span> <span data-ttu-id="eabd1-124">Con este enfoque, resulta más sencillo crear un entorno en desarrollo y, luego, utilizar esa misma plantilla para crear una implementación de producción, o viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabd1-124">This approach makes it easy to build out an environment in development and then use that same template to create a production deployment, or vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="eabd1-125">Para comprender mejor el uso de plantillas, puede leer [el tutorial de plantillas](../../azure-resource-manager/resource-manager-template-walkthrough.md) , que lo guiará en cada paso de la creación de una plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabd1-125">For a better understanding using templates, read [the template walkthrough](../../azure-resource-manager/resource-manager-template-walkthrough.md) that guides you through each step of the building out a template.</span></span>

<span data-ttu-id="eabd1-126">Existen dos enfoques diferentes que puede adoptar al diseñar su entorno con los grupos de recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabd1-126">There are two different approaches you can take when designing your environment with Resource Groups:</span></span>

* <span data-ttu-id="eabd1-127">Grupos de recursos para cada implementación de aplicaciones que combina las cuentas de almacenamiento, las redes virtuales y subredes, las máquinas virtuales, los equilibradores de carga, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabd1-127">Resource Groups for each application deployment that combines the storage accounts, virtual networks, and subnets, VMs, load balancers, etc.</span></span>
* <span data-ttu-id="eabd1-128">Grupos de recursos centralizados que contienen las redes virtuales centrales y las subredes o cuentas de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabd1-128">Centralized Resource Groups that contain your core virtual networking and subnets or storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="eabd1-129">Las aplicaciones, por tanto, se encontrarán en sus propios grupos de recursos, que solo contienen máquinas virtuales, equilibradores de carga, interfaces de red, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabd1-129">Your applications are then in their own Resource Groups that only contain VMs, load balancers, network interfaces, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="eabd1-130">A medida que escale horizontalmente, la creación de grupos de recursos centralizados para sus redes virtuales y subredes facilitará la creación, a su vez, de conexiones de red entre locales con el fin de proporcionar opciones de conectividad híbrida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabd1-130">As you scale out, creating centralized Resource Groups for your virtual networking and subnets makes it easier to build cross-premises network connections for hybrid connectivity options.</span></span> <span data-ttu-id="eabd1-131">El enfoque alternativo consiste en que cada aplicación tenga su propia red virtual, que requiere realizar tareas de configuración y mantenimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabd1-131">The alternative approach is for each application to have their own virtual network that requires configuration and maintenance.</span></span>  <span data-ttu-id="eabd1-132">[controles de acceso basado en rol](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) proporcionan una forma pormenorizada de controlar el acceso a grupos de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabd1-132">[Role-Based Access Controls](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) provide a granular way to control access to Resource Groups.</span></span> <span data-ttu-id="eabd1-133">En el caso de las aplicaciones de producción, puede controlar los usuarios que es posible que tengan acceso a esos recursos, o bien, en el caso de los recursos de la infraestructura central, puede limitar solo el número de ingenieros de infraestructura que deben trabajar con ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabd1-133">For production applications, you can control the users that may access those resources, or for the core infrastructure resources you can limit only infrastructure engineers to work with them.</span></span> <span data-ttu-id="eabd1-134">Los propietarios de su aplicación solo tendrán acceso a los componentes de esta en su grupo de recursos, y no a la infraestructura central de Azure de su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabd1-134">Your application owners only have access to the application components within their Resource Group and not the core Azure infrastructure of your environment.</span></span> <span data-ttu-id="eabd1-135">A medida que plantee el entorno, tenga en cuenta qué usuarios requerirán acceso a los recursos y diseñe sus grupos de recursos según corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabd1-135">As you design your environment, consider the users that require access to the resources and design your Resource Groups accordingly.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="eabd1-136">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eabd1-136">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps.md)]

