---
title: "aaaCreate varias máquinas virtuales | Documentos de Microsoft"
description: "Opciones para la creación varias máquinas virtuales en Windows"
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: gbowerman
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: dfc1d1bb-a47d-4d7c-9fd2-f12050baacab
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 10/25/2016
ms.author: guybo
ms.openlocfilehash: 37729fabd91049744f6bd94c55221f5c1c65d527
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-multiple-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="5b078-103">Creación de varias máquinas virtuales de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b078-103">Create multiple Azure virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="5b078-104">Hay muchos escenarios en los que tenga toocreate un gran número de máquinas virtuales similares (VM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b078-104">There are many scenarios where you need toocreate a large number of similar virtual machines (VMs).</span></span> <span data-ttu-id="5b078-105">Por ejemplo, la informática de alto rendimiento (HPC), los análisis de datos a gran escala, los servidores back-end o de nivel intermedio escalables y, con frecuencia, sin estado (como servidores web), y las bases de datos distribuidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b078-105">Some examples include high-performance computing (HPC), large-scale data analysis, scalable and often stateless middle-tier or backend servers (such as webservers), and distributed databases.</span></span>

<span data-ttu-id="5b078-106">Este artículo describe Hola opciones disponibles toocreate varias máquinas virtuales en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b078-106">This article discusses hello available options toocreate multiple VMs in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="5b078-107">Estas opciones ir más allá de los casos más sencillos hello en los que crea manualmente una serie de máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b078-107">These options go beyond hello simple cases where you manually create a series of VMs.</span></span> <span data-ttu-id="5b078-108">toocreate muchas máquinas virtuales, los procesos de Hola que utilizan normalmente no admiten una ampliación también si necesita toocreate más de una serie de máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b078-108">toocreate many VMs, hello processes that you typically use don't scale well if you need toocreate more than a handful of VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="5b078-109">Una manera de toocreate muchas máquinas virtuales similares es la construcción de Azure Resource Manager toouse Hola de *recursos bucles*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b078-109">One way toocreate many similar VMs is toouse hello Azure Resource Manager construct of *resource loops*.</span></span>

## <a name="resource-loops"></a><span data-ttu-id="5b078-110">bucles de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b078-110">Resource loops</span></span>
<span data-ttu-id="5b078-111">Los bucles de recursos son una forma abreviada sintáctica presente en plantillas de Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b078-111">Resource loops are a syntactical shorthand in Azure Resource Manager templates.</span></span> <span data-ttu-id="5b078-112">Los bucles de recursos pueden crear un conjunto de recursos configurados de manera similar en un bucle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b078-112">Resource loops can create a set of similarly configured resources in a loop.</span></span> <span data-ttu-id="5b078-113">Puede usar recursos bucles toocreate varias cuentas de almacenamiento, interfaces de red o máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b078-113">You can use resource loops toocreate multiple storage accounts, network interfaces, or virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="5b078-114">Para obtener más información acerca de los bucles de recursos, consulte demasiado[crear máquinas virtuales en conjuntos de disponibilidad mediante bucles de recurso](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-vm-copy-index-loops/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b078-114">For more information about resource loops, refer too[Create VMs in availability sets using resource loops](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-vm-copy-index-loops/).</span></span>

## <a name="challenges-of-scale"></a><span data-ttu-id="5b078-115">Desafíos de la escala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b078-115">Challenges of scale</span></span>
<span data-ttu-id="5b078-116">Aunque los bucles de recurso que sea más fácil toobuild una infraestructura de nube a escala y generan plantillas más concisas, siguen siendo determinados problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b078-116">Although resource loops make it easier toobuild out a cloud infrastructure at scale and produce more concise templates, certain challenges remain.</span></span> <span data-ttu-id="5b078-117">Por ejemplo, si usa un recurso bucle toocreate 100 máquinas virtuales, debe toocorrelate controladores de interfaz de red (NIC) con máquinas virtuales correspondientes y las cuentas de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b078-117">For example, if you use a resource loop toocreate 100 virtual machines, you need toocorrelate network interface controllers (NICs) with corresponding VMs and storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="5b078-118">Dado que número Hola de máquinas virtuales es probable que toobe diferente Hola número de cuentas de almacenamiento, tendrá toodeal con tamaños de bucle de recursos distinto, demasiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b078-118">Because hello number of VMs is likely toobe different from hello number of storage accounts, you'll have toodeal with different resource loop sizes, too.</span></span> <span data-ttu-id="5b078-119">Se trata de solucionar problemas, pero aumenta significativamente la complejidad de hello con una escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b078-119">These are solvable problems, but hello complexity increases significantly with scale.</span></span>

<span data-ttu-id="5b078-120">Otro desafío surge cuando se necesita una infraestructura que se escale de manera flexible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b078-120">Another challenge occurs when you need an infrastructure that scales elastically.</span></span> <span data-ttu-id="5b078-121">Por ejemplo, puede que una infraestructura de escalado automático que automáticamente aumenta o disminuye el número de Hola de máquinas virtuales en tooworkload de respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b078-121">For example, you might want an autoscale infrastructure that automatically increases or decreases hello number of VMs in response tooworkload.</span></span> <span data-ttu-id="5b078-122">Las máquinas virtuales no proporcionan un toovary mecanismo integrado en número (escalado horizontal y escalado en).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b078-122">VMs don't provide an integrated mechanism toovary in number (scale out and scale in).</span></span> <span data-ttu-id="5b078-123">Si escalar de mediante la eliminación de las máquinas virtuales, es difícil tooguarantee alta disponibilidad, asegúrese de que las máquinas virtuales se reparten entre dominios de actualización y error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b078-123">If you scale in by removing VMs, it's difficult tooguarantee high availability by making sure that VMs are balanced across update and fault domains.</span></span>

<span data-ttu-id="5b078-124">Por último, cuando se usa un bucle de recursos, varios recursos de toocreate llamadas van toohello de tejido subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b078-124">Finally, when you use a resource loop, multiple calls toocreate resources go toohello underlying fabric.</span></span> <span data-ttu-id="5b078-125">Cuando varias llamadas crean recursos similares, Azure tiene un tooimprove oportunidad implícita en este diseño y optimizar el rendimiento y confiabilidad de la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b078-125">When multiple calls create similar resources, Azure has an implicit opportunity tooimprove upon this design and optimize deployment reliability and performance.</span></span> <span data-ttu-id="5b078-126">Aquí es donde entran en luego los *conjuntos de escalado de máquinas virtuales* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b078-126">This is where *virtual machine scale sets* come in.</span></span>

## <a name="virtual-machine-scale-sets"></a><span data-ttu-id="5b078-127">Conjuntos de escalado de máquinas virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b078-127">Virtual machine scale sets</span></span>
<span data-ttu-id="5b078-128">Conjuntos de escalas de máquina virtual son un toodeploy de recursos de proceso de Azure y administración un conjunto de máquinas virtuales idénticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b078-128">Virtual machine scale sets are an Azure Compute resource toodeploy and manage a set of identical VMs.</span></span> <span data-ttu-id="5b078-129">Con todas las máquinas virtuales configuradas Hola igual, conjuntos de escalas de VM son tooscale fácil en y escalado horizontal. Basta con cambiar número de Hola de máquinas virtuales en el conjunto de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b078-129">With all VMs configured hello same, VM scale sets are easy tooscale in and scale out. You simply change hello number of VMs in hello set.</span></span> <span data-ttu-id="5b078-130">También puede configurar tooautoscale de conjuntos de escala VM en función de las peticiones de Hola de carga de trabajo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b078-130">You can also configure VM scale sets tooautoscale based on hello demands of hello workload.</span></span>

<span data-ttu-id="5b078-131">Para las aplicaciones que necesitan recursos de proceso tooscale out y en escala de las operaciones están equilibradas implícitamente a través de dominios de error y actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b078-131">For applications that need tooscale Compute resources out and in, scale operations are implicitly balanced across fault and update domains.</span></span>

<span data-ttu-id="5b078-132">En lugar de correlacionar varios recursos, como los NIC y las máquinas virtuales, un conjunto de escalado tiene propiedades de extensión, máquina virtual, almacenamiento y red que puede configurar de forma centralizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b078-132">Instead of correlating multiple resources such as NICs and VMs, a VM scale set has network, storage, virtual machine, and extension properties that you can configure centrally.</span></span>

<span data-ttu-id="5b078-133">Para, se establece una escala de tooVM introducción, consulte toohello [escalas de máquina Virtual establece la página del producto](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machine-scale-sets/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b078-133">For an introduction tooVM scale sets, refer toohello [Virtual machine scale sets product page](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machine-scale-sets/).</span></span> <span data-ttu-id="5b078-134">Para obtener más información, consulte toohello [escala de máquinas virtuales establece documentación](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-machine-scale-sets/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b078-134">For more detailed information, go toohello [Virtual machines scale sets documentation](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-machine-scale-sets/).</span></span>

