---
title: "mensajes de error RDP aaaSpecific para máquinas virtuales de Azure | Documentos de Microsoft"
description: "Comprender los mensajes de error específicos que pueden aparecer al intentar usar la máquina virtual de escritorio remoto conexión tooa Windows en Azure"
keywords: "Error de escritorio remoto, error de conexión a Escritorio remoto, no se puede conectar tooVM, solución de problemas de escritorio remoto"
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: genlin
manager: timlt
editor: 
tags: top-support-issue,azure-service-management,azure-resource-manager
ms.assetid: 5feb1d64-ee6f-4907-949a-a7cffcbc6153
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: support-article
ms.date: 05/26/2017
ms.author: genli
ms.openlocfilehash: 8e1551be23e696bd60adbd76c3e1ea86d9dd11aa
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshooting-specific-rdp-error-messages-tooa-windows-vm-in-azure"></a><span data-ttu-id="9c51d-104">Solución de problemas específico tooa de mensajes de error RDP VM de Windows en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-104">Troubleshooting specific RDP error messages tooa Windows VM in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="9c51d-105">Puede recibir un mensaje de error específico cuando se usa la máquina virtual de Windows de escritorio remoto conexión tooa (VM) en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-105">You may receive a specific error message when using Remote Desktop connection tooa Windows virtual machine (VM) in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="9c51d-106">Este artículo se detallan Hola encontrados, junto con tooresolve de pasos de solución de problemas de mensajes de error más comunes a algunos de ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-106">This article details some of hello more common error messages encountered, along with troubleshooting steps tooresolve them.</span></span> <span data-ttu-id="9c51d-107">Si tiene problemas para conectarse tooyour VM mediante RDP pero no no aparezca un mensaje de error específico, vea hello [guía para escritorio remoto para solucionar problemas](troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-107">If you are having issues connecting tooyour VM using RDP but do not encounter a specific error message, see hello [troubleshooting guide for Remote Desktop](troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="9c51d-108">Para obtener información sobre mensajes de error específicos, vea Hola siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-108">For information on specific error messages, see hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="9c51d-109">[se desconectó la sesión remota de Hello porque no hay ningún tooprovide disponible servidores de licencias de escritorio remoto una licencia](#rdplicense).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-109">[hello remote session was disconnected because there are no Remote Desktop License Servers available tooprovide a license](#rdplicense).</span></span>
* <span data-ttu-id="9c51d-110">[Escritorio remoto no puede encontrar Hola "nombre" del equipo](#rdpname).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-110">[Remote Desktop can't find hello computer "name"](#rdpname).</span></span>
* <span data-ttu-id="9c51d-111">[Se ha producido un error de autenticación. Hello autoridad de seguridad Local no se puede establecer contacto con](#rdpauth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-111">[An authentication error has occurred. hello Local Security Authority cannot be contacted](#rdpauth).</span></span>
* <span data-ttu-id="9c51d-112">[Error de Seguridad de Windows: Las credenciales no funcionaron](#wincred).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-112">[Windows Security error: Your credentials did not work](#wincred).</span></span>
* <span data-ttu-id="9c51d-113">[Este equipo no puede conectar el equipo remoto toohello](#rdpconnect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-113">[This computer can't connect toohello remote computer](#rdpconnect).</span></span>

<a id="rdplicense"></a>

## <a name="hello-remote-session-was-disconnected-because-there-are-no-remote-desktop-license-servers-available-tooprovide-a-license"></a><span data-ttu-id="9c51d-114">se desconectó la sesión remota de Hello porque no hay ningún tooprovide disponible una licencia de servidores de licencias de escritorio remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-114">hello remote session was disconnected because there are no Remote Desktop License Servers available tooprovide a license.</span></span>
<span data-ttu-id="9c51d-115">Causa: Hola período de gracia de licencias del 120 días para el rol de servidor de escritorio remoto de hello ha caducado y necesita licencias tooinstall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-115">Cause: hello 120-day licensing grace period for hello Remote Desktop Server role has expired and you need tooinstall licenses.</span></span>

<span data-ttu-id="9c51d-116">Como alternativa, guarde una copia local del archivo RDP de Hola desde el portal de Hola y ejecute este comando en un tooconnect de línea de comandos de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-116">As a workaround, save a local copy of hello RDP file from hello portal and run this command at a PowerShell command prompt tooconnect.</span></span> <span data-ttu-id="9c51d-117">Con este paso se deshabilita la obtención de licencias solo de esa conexión:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-117">This step disables licensing for just that connection:</span></span>

        mstsc <File name>.RDP /admin

<span data-ttu-id="9c51d-118">Si realmente no tiene más de dos toohello de conexiones de escritorio remoto simultáneas VM, puede usar el rol de servidor de escritorio remoto de hello tooremove de administrador del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-118">If you don't actually need more than two simultaneous Remote Desktop connections toohello VM, you can use Server Manager tooremove hello Remote Desktop Server role.</span></span>

<span data-ttu-id="9c51d-119">Para obtener más información, consulte el blog de hello [se produce un error en la máquina virtual de Azure con "Sin remoto escritorio servidores de licencias disponibles"](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2014/01/21/rdp-to-azure-vm-fails-with-no-remote-desktop-license-servers-available/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-119">For more information, see hello blog post [Azure VM fails with "No Remote Desktop License Servers available"](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2014/01/21/rdp-to-azure-vm-fails-with-no-remote-desktop-license-servers-available/).</span></span>

<a id="rdpname"></a>

## <a name="remote-desktop-cant-find-hello-computer-name"></a><span data-ttu-id="9c51d-120">Escritorio remoto no puede encontrar el equipo de Hola "name".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-120">Remote Desktop can't find hello computer "name".</span></span>
<span data-ttu-id="9c51d-121">Causa: cliente de escritorio remoto de hello en el equipo no puede resolver el nombre de hello del equipo de hello en valores de hello del archivo RDP de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-121">Cause: hello Remote Desktop client on your computer can't resolve hello name of hello computer in hello settings of hello RDP file.</span></span>

<span data-ttu-id="9c51d-122">Posibles soluciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-122">Possible solutions:</span></span>

* <span data-ttu-id="9c51d-123">Si se encuentra en la intranet de una organización, asegúrese de que el equipo tiene el servidor proxy de acceso toohello y puede enviar tooit de tráfico HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-123">If you're on an organization's intranet, make sure that your computer has access toohello proxy server and can send HTTPS traffic tooit.</span></span>
* <span data-ttu-id="9c51d-124">Si está usando un archivo RDP almacenado localmente, pruebe a usar Hola uno generado por el portal de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-124">If you're using a locally stored RDP file, try using hello one that's generated by hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="9c51d-125">Este paso garantiza que tiene el nombre DNS correcto de Hola para máquina virtual de hello, o servicio de nube de Hola y el puerto de extremo de Hola de hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-125">This step ensures that you have hello correct DNS name for hello virtual machine, or hello cloud service and hello endpoint port of hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="9c51d-126">Este es un archivo RDP de ejemplo generado por el portal de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-126">Here is a sample RDP file generated by hello portal:</span></span>
  
        full address:s:tailspin-azdatatier.cloudapp.net:55919
        prompt for credentials:i:1

<span data-ttu-id="9c51d-127">parte de la dirección de Hola de este archivo RDP tiene:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-127">hello address portion of this RDP file has:</span></span>

* <span data-ttu-id="9c51d-128">Hola completo nombre de dominio del servicio de nube de Hola que contiene Hola VM ("tailspin-azdatatier.cloudapp.net" en este ejemplo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-128">hello fully qualified domain name of hello cloud service that contains hello VM ("tailspin-azdatatier.cloudapp.net" in this example).</span></span>
* <span data-ttu-id="9c51d-129">Hola externo el puerto TCP del extremo de hello para el tráfico de escritorio remoto (55919).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-129">hello external TCP port of hello endpoint for Remote Desktop traffic (55919).</span></span>

<a id="rdpauth"></a>

## <a name="an-authentication-error-has-occurred-hello-local-security-authority-cannot-be-contacted"></a><span data-ttu-id="9c51d-130">Error de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-130">An authentication error has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="9c51d-131">no se puede contactar Hola autoridad de seguridad Local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-131">hello Local Security Authority cannot be contacted.</span></span>
<span data-ttu-id="9c51d-132">Causa: destino Hola VM no encuentra la autoridad de seguridad hello en parte del nombre de usuario de Hola de sus credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-132">Cause: hello target VM can't locate hello security authority in hello user name portion of your credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="9c51d-133">Cuando es el nombre de usuario en forma de hello *SecurityAuthority*\\*nombre de usuario* (ejemplo: CORP\User1), hello *SecurityAuthority* parte es cualquier hello VM nombre del equipo (de autoridad de seguridad local de hello) o un nombre de dominio de Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-133">When your user name is in hello form *SecurityAuthority*\\*UserName* (example: CORP\User1), hello *SecurityAuthority* portion is either hello VM's computer name (for hello local security authority) or an Active Directory domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="9c51d-134">Posibles soluciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-134">Possible solutions:</span></span>

* <span data-ttu-id="9c51d-135">Si se utiliza una cuenta de hello toohello local VM, asegúrese de que ese nombre VM de hello está escrito correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-135">If hello account is local toohello VM, make sure that hello VM name is spelled correctly.</span></span>
* <span data-ttu-id="9c51d-136">Si la cuenta de hello se encuentra en un dominio de Active Directory, compruebe la ortografía de Hola Hola del nombre de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-136">If hello account is on an Active Directory domain, check hello spelling of hello domain name.</span></span>
* <span data-ttu-id="9c51d-137">Si es una cuenta de dominio de Active Directory y nombre de dominio de hello está escrito correctamente, compruebe que está disponible un controlador de dominio en ese dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-137">If it is an Active Directory domain account and hello domain name is spelled correctly, verify that a domain controller is available in that domain.</span></span> <span data-ttu-id="9c51d-138">Un problema común de las redes virtuales de Azure que contienen controladores de dominio es que un controlador de dominio no está disponible porque no se ha iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-138">It's a common issue in Azure virtual networks that contain domain controllers that a domain controller is unavailable because it hasn't been started.</span></span> <span data-ttu-id="9c51d-139">Como solución alternativa, puede usar una cuenta de administrador local, en lugar de una cuenta de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-139">As a workaround, you can use a local administrator account instead of a domain account.</span></span>

<a id="wincred"></a>

## <a name="windows-security-error-your-credentials-did-not-work"></a><span data-ttu-id="9c51d-140">Error de Seguridad de Windows: Las credenciales no funcionaron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-140">Windows Security error: Your credentials did not work.</span></span>
<span data-ttu-id="9c51d-141">Causa: el destino Hola VM no puede validar el nombre de cuenta y la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-141">Cause: hello target VM can't validate your account name and password.</span></span>

<span data-ttu-id="9c51d-142">Un equipo basado en Windows puede validar las credenciales de Hola de una cuenta local o una cuenta de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-142">A Windows-based computer can validate hello credentials of either a local account or a domain account.</span></span>

* <span data-ttu-id="9c51d-143">Para las cuentas locales, usar hello *ComputerName*\\*nombre de usuario* sintaxis (ejemplo: SQL1\Admin4798).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-143">For local accounts, use hello *ComputerName*\\*UserName* syntax (example: SQL1\Admin4798).</span></span>
* <span data-ttu-id="9c51d-144">Para las cuentas de dominio, use hello *DomainName*\\*nombre de usuario* sintaxis (ejemplo: CONTOSO\peterodman).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-144">For domain accounts, use hello *DomainName*\\*UserName* syntax (example: CONTOSO\peterodman).</span></span>

<span data-ttu-id="9c51d-145">Si ha promovido el controlador de dominio de tooa de máquina virtual en un nuevo bosque de Active Directory, se convierte la cuenta de administrador local de Hola que ha iniciado sesión con tooan equivalente cuenta con hello misma contraseña en hello nuevo bosque y dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-145">If you have promoted your VM tooa domain controller in a new Active Directory forest, hello local administrator account that you signed in with is converted tooan equivalent account with hello same password in hello new forest and domain.</span></span> <span data-ttu-id="9c51d-146">a continuación, se elimina la cuenta local de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-146">hello local account is then deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="9c51d-147">Por ejemplo, si inició sesión con la cuenta local de hello DC1\DCAdmin y, a continuación, promocionar máquina virtual de Hola como un controlador de dominio en un nuevo bosque de dominio de corp.contoso.com hello, Hola DC1\DCAdmin se elimina la cuenta local y una nueva cuenta de dominio (CORP\DCAdmin ) se crea con hello misma contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-147">For example, if you signed in with hello local account DC1\DCAdmin, and then promoted hello virtual machine as a domain controller in a new forest for hello corp.contoso.com domain, hello DC1\DCAdmin local account gets deleted and a new domain account (CORP\DCAdmin) is created with hello same password.</span></span>

<span data-ttu-id="9c51d-148">Asegúrese de que ese nombre de cuenta de hello es un nombre que puede comprobar la máquina virtual de hello como una cuenta válida, y esa contraseña hello es correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-148">Make sure that hello account name is a name that hello virtual machine can verify as a valid account, and that hello password is correct.</span></span>

<span data-ttu-id="9c51d-149">Si necesita toochange Hola contraseña de cuenta de administrador local de hello, consulte [cómo service tooreset una contraseña o hello escritorio remoto para máquinas virtuales de Windows](reset-rdp.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-149">If you need toochange hello password of hello local administrator account, see [How tooreset a password or hello Remote Desktop service for Windows virtual machines](reset-rdp.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

<a id="rdpconnect"></a>

## <a name="this-computer-cant-connect-toohello-remote-computer"></a><span data-ttu-id="9c51d-150">Este equipo no puede conectar el equipo remoto toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-150">This computer can't connect toohello remote computer.</span></span>
<span data-ttu-id="9c51d-151">Causa: cuenta de hello que ha usado tooconnect no tiene derechos de inicio de sesión de escritorio remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-151">Cause: hello account that's used tooconnect does not have Remote Desktop sign-in rights.</span></span>

<span data-ttu-id="9c51d-152">Cada equipo de Windows tiene un grupo local de usuarios de escritorio remoto, que contiene cuentas de Hola y grupos que pueden iniciar sesión en él de forma remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-152">Every Windows computer has a Remote Desktop users local group, which contains hello accounts and groups that can sign into it remotely.</span></span> <span data-ttu-id="9c51d-153">Los miembros del grupo de administradores locales de hello también tienen acceso, incluso si esas cuentas no aparecen en el grupo local de usuarios de escritorio remoto de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-153">Members of hello local administrators group also have access, even though those accounts are not listed in hello Remote Desktop users local group.</span></span> <span data-ttu-id="9c51d-154">Para los equipos unidos a un dominio, grupo de administradores locales de hello contiene los administradores de dominio de hello para el dominio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-154">For domain-joined machines, hello local administrators group also contains hello domain administrators for hello domain.</span></span>

<span data-ttu-id="9c51d-155">Asegúrese de que cuenta de hello con que usa tooconnect tiene derechos de inicio de sesión de escritorio remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-155">Make sure that hello account you're using tooconnect with has Remote Desktop sign-in rights.</span></span> <span data-ttu-id="9c51d-156">Como alternativa, utilice un dominio o tooconnect de la cuenta de administrador local a través de escritorio remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-156">As a workaround, use a domain or local administrator account tooconnect over Remote Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="9c51d-157">tooadd Hola grupo local de usuarios de escritorio remoto de cuenta deseada toohello, usar el complemento Microsoft Management Console hello (**herramientas del sistema > usuarios y grupos locales > grupos > usuarios de escritorio remoto**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-157">tooadd hello desired account toohello Remote Desktop users local group, use hello Microsoft Management Console snap-in (**System Tools > Local Users and Groups > Groups > Remote Desktop Users**).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9c51d-158">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-158">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="9c51d-159">Si ninguno de estos errores se produjeron y tiene un problema desconocido con la conexión mediante RDP, consulte hello [guía para escritorio remoto para solucionar problemas](troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-159">If none of these errors occurred and you have an unknown issue with connecting using RDP, see hello [troubleshooting guide for Remote Desktop](troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

* <span data-ttu-id="9c51d-160">Para solucionar problemas de pasos al obtener acceso a aplicaciones que se ejecutan en una máquina virtual, consulte [aplicación tooan solucionar access que ejecuta en una VM de Azure](../linux/troubleshoot-app-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-160">For troubleshooting steps in accessing applications running on a VM, see [Troubleshoot access tooan application running on an Azure VM](../linux/troubleshoot-app-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>
* <span data-ttu-id="9c51d-161">Si tiene problemas con el Shell seguro (SSH) tooconnect tooa VM de Linux en Azure, consulte [solucionar problemas de SSH conexiones tooa VM de Linux en Azure](../linux/troubleshoot-ssh-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c51d-161">If you are having issues using Secure Shell (SSH) tooconnect tooa Linux VM in Azure, see [Troubleshoot SSH connections tooa Linux VM in Azure](../linux/troubleshoot-ssh-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

