---
title: "escenarios comunes de catálogo de datos aaaAzure | Documentos de Microsoft"
description: "Información general de escenarios comunes para el catálogo de datos de Azure, incluido el registro de hello y detección de orígenes de datos de gran valor, la habilitación de inteligencia empresarial de autoservicio y la captura de conocimientos acerca de los orígenes de datos y procesos."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 60930d78-d2d4-4d5d-9651-bdda50b0da0e
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: a9bd222bcf85abc31621ce7c09264a399fbb7a4e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-catalog-common-scenarios"></a><span data-ttu-id="33217-103">Escenarios comunes de Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-103">Azure Data Catalog common scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="33217-104">En artículo se muestran escenarios comunes en los que Azure Data Catalog puede ayudar a su organización a obtener más valor de sus orígenes de datos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-104">This article presents common scenarios where Azure Data Catalog can help your organization get more value from its existing data sources.</span></span>

## <a name="scenario-1-registration-of-central-data-sources"></a><span data-ttu-id="33217-105">Escenario 1: registro de orígenes de datos centrales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-105">Scenario 1: Registration of central data sources</span></span>
<span data-ttu-id="33217-106">Las organizaciones suelen tener muchos orígenes de datos de gran valor,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-106">Organizations often have many high-value data sources.</span></span> <span data-ttu-id="33217-107">entre los que se incluyen la línea de negocio, los sistemas de procesamiento de transacciones en línea (OLTP), el almacenamiento de datos y las bases de datos de análisis e inteligencia empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-107">These data sources include line-of-business, online transaction processing (OLTP) systems, data warehouses, and business intelligence/analytics databases.</span></span> <span data-ttu-id="33217-108">Hola número de sistemas y Hola se superponen entre ellos, normalmente aumenta con el tiempo según las necesidades empresariales evolucionan y evoluciona de negocio en hello sí a través de, por ejemplo, las fusiones y adquisiciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-108">hello number of systems, and hello overlap between them, typically grows over time as business needs evolve and hello business itself evolves through, for example, mergers and acquisitions.</span></span>

<span data-ttu-id="33217-109">Puede ser difícil para la organización miembros tooknow donde toolocate Hola datos dentro de estos orígenes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-109">It can be difficult for organization members tooknow where toolocate hello data within these data sources.</span></span> <span data-ttu-id="33217-110">Están muy frecuentes preguntas como Hola siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-110">Questions like hello following are all too common:</span></span>

* <span data-ttu-id="33217-111">¿Del programa Hola a tres recursos humanos usar sistemas dentro de la empresa de hello, que se debe usar toocreate este tipo de informe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-111">Of hello three HR systems used within hello company, which should I use toocreate this type of report?</span></span>
* <span data-ttu-id="33217-112">¿Dónde debería ir tooget Hola certificadas las cifras de ventas para el año fiscal Hola que acaba de finalizar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-112">Where should I go tooget hello certified sales numbers for hello fiscal year that just ended?</span></span>
* <span data-ttu-id="33217-113">¿Quién debo solicitar o cuál es el proceso Hola debo usar almacenamiento de datos de tooget acceso toohello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-113">Who should I ask, or what is hello process I should use tooget access toohello data warehouse?</span></span>
* <span data-ttu-id="33217-114">No sé si estos números son correctos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-114">I don’t know if these numbers are right.</span></span> <span data-ttu-id="33217-115">¿A quién puedo preguntar para obtener información sobre cómo estos datos se supone toobe usa antes de compartir este panel con mi equipo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-115">Who can I ask for insight on how this data is supposed toobe used before I share this dashboard with my team?</span></span>

<span data-ttu-id="33217-116">toothese y otras preguntas, catálogo de datos de Azure puede proporcionar respuestas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-116">toothese and other questions, Azure Data Catalog can provide answers.</span></span> <span data-ttu-id="33217-117">Hola central, gran valor, orígenes de datos administrada por TI que se usan en las organizaciones a menudo son punto de partida de hello lógica para rellenar el catálogo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-117">hello central, high-value, IT-managed data sources that are used across organizations are often hello logical starting point for populating hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="33217-118">Aunque cualquier usuario puede registrar un origen de datos, con el catálogo de hello kick-started con orígenes de datos de Hola que probablemente tooprovide valor toohello mayor número de usuarios ayuda a impulsar la adopción y uso del sistema de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-118">Although any user can register a data source, having hello catalog kick-started with hello data sources that are most likely tooprovide value toohello largest number of users helps drive adoption and use of hello system.</span></span> 

<span data-ttu-id="33217-119">Si comienza a trabajar con el catálogo de datos de Azure, identificar y registrar los orígenes de datos de la clave que se usan por muchos equipos distintos de los consumidores de datos pueden ser el primer toosuccess de paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-119">If you are getting started with Azure Data Catalog, identifying and registering key data sources that are used by many different teams of data consumers can be your first step toosuccess.</span></span>

<span data-ttu-id="33217-120">Este escenario presenta también un toomake de orígenes de datos de gran valor de oportunidad tooannotate Hola les sea más fácil toounderstand y acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-120">This scenario also presents an opportunity tooannotate hello high-value data sources toomake them easier toounderstand and access.</span></span> <span data-ttu-id="33217-121">Un aspecto clave de este esfuerzo es tooinclude información sobre cómo los usuarios pueden solicitar el origen de datos de access toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-121">One key aspect of this effort is tooinclude information on how users can request access toohello data source.</span></span> <span data-ttu-id="33217-122">Con el catálogo de datos de Azure, puede proporcionar la dirección de correo electrónico de saludo del usuario de Hola o equipo que se encarga de controlar el acceso de origen de datos, herramientas de vínculos tooexisting o documentación o texto sin formato que describe el proceso de solicitud de acceso de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-122">With Azure Data Catalog, you can provide hello email address of hello user or team that's responsible for controlling data-source access, links tooexisting tools or documentation, or free text that describes hello access-request process.</span></span> <span data-ttu-id="33217-123">Esta información ayuda a miembros que detectar orígenes de datos registrados pero que aún no dispone de permisos tooaccess Hola tooeasily solicitar acceso de datos mediante el uso de procesos de Hola que se definen y controlan los propietarios de origen de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-123">This information helps members who discover registered data sources but who do not yet have permissions tooaccess hello data tooeasily request access by using hello processes that are defined and controlled by hello data-source owners.</span></span>

## <a name="scenario-2-self-service-business-intelligence"></a><span data-ttu-id="33217-124">Escenario 2: inteligencia empresarial con características de autoservicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-124">Scenario 2: Self-service business intelligence</span></span>
<span data-ttu-id="33217-125">Aunque las soluciones tradicionales de business intelligence corporativas continuar toobe entornos una parte inestimable de datos de muchas organizaciones, Hola cambiar al ritmo de trabajo ha realizado cada vez más importante BI de autoservicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-125">Although traditional corporate business-intelligence solutions continue toobe an invaluable part of many organizations’ data landscapes, hello changing pace of business has made self-service BI more and more important.</span></span> <span data-ttu-id="33217-126">Con la inteligencia empresarial con características de autoservicio, tanto las personas que trabajan con información como los analistas pueden crear sus propios informes, libros y paneles sin necesidad de usar un equipo de TI central ni estar restringidos por la programación y disponibilidad de dicho equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-126">By using self-service BI, information workers and analysts can create their own reports, workbooks, and dashboards without relying on a central IT team or being restricted by that IT team’s schedule and availability.</span></span>

<span data-ttu-id="33217-127">En los escenarios de BI con características de autoservicio es habitual que los usuarios combinen datos de varios orígenes, muchos de las cuales puede que no se hayan usado anteriormente para BI y análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-127">In self-service BI scenarios, users commonly combine data from multiple sources, many of which might not have previously been used for BI and analysis.</span></span> <span data-ttu-id="33217-128">Aunque algunos de estos orígenes de datos podrían ser conocido, se puede toodiscover un desafío qué toolocate toodo y evaluar los posibles orígenes de datos de una tarea determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-128">Although some of these data sources might already be known, it can be challenging toodiscover what toodo toolocate and evaluate potential data sources for a given task.</span></span>

<span data-ttu-id="33217-129">Tradicionalmente, este proceso de detección es un manual: los analistas usan su tooidentify de conexiones de red del mismo nivel otras personas que trabajan con datos de Hola que se van a buscar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-129">Traditionally, this discovery process is a manual one: analysts use their peer network connections tooidentify others who work with hello data being sought.</span></span> <span data-ttu-id="33217-130">Después de encontrar y utilizar un origen de datos, Hola proceso se repite nuevo para cada posteriores autoservicio BI esfuerzo, con varios usuarios que realizan un proceso manual redundante de detección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-130">After a data source is found and used, hello process repeats itself again for each subsequent self-service BI effort, with multiple users performing a redundant manual process of discovery.</span></span>

<span data-ttu-id="33217-131">Con Azure Data Catalog, la organización puede interrumpir este ciclo de esfuerzos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-131">With Azure Data Catalog, your organization can break this cycle of effort.</span></span> <span data-ttu-id="33217-132">Después de detectar un origen de datos a través de medios tradicionales, un analista puede registrarlo toomake lo más fácilmente reconocible por otros usuarios en hello futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-132">After discovering a data source through traditional means, an analyst can register it toomake it more easily discoverable by other users in hello future.</span></span> <span data-ttu-id="33217-133">Aunque analista Hola puede agregar más valor anotando Hola registrado datos activos, esta anotación no es necesario tootake lugar en hello en el mismo tiempo que el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-133">Although hello analyst can add more value by annotating hello registered data assets, this annotation does not need tootake place at hello same time as registration.</span></span> <span data-ttu-id="33217-134">Los usuarios pueden contribuir con el tiempo, como su permiso de programaciones, gradualmente agregar orígenes de datos de valor toohello registrados en el catálogo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-134">Users can contribute over time, as their schedules permit, gradually adding value toohello data sources registered in hello catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="33217-135">Este crecimiento orgánica del contenido del catálogo de hello es un registro inicial de toohello complemento natural de los orígenes de datos central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-135">This organic growth of hello catalog content is a natural complement toohello up-front registration of central data sources.</span></span> <span data-ttu-id="33217-136">Catálogo de hello previamente rellenar con datos que muchos usuarios necesitan puede ser un factor de motivación para su uso inicial y detección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-136">Pre-populating hello catalog with data that many users will need can be a motivator for initial use and discovery.</span></span> <span data-ttu-id="33217-137">Habilitar usuarios tooregister y anote orígenes adicionales pueden ser un tookeep de manera actúan de ellos y otros miembros de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-137">Enabling users tooregister and annotate additional sources can be a way tookeep them and other organization members engaged.</span></span>

<span data-ttu-id="33217-138">Merece la pena teniendo en cuenta que aunque este escenario se centra específicamente en BI de autoservicio, hello mismo desafíos y patrones se aplican proyectos corporativos de BI toolarge escala así.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-138">It’s worth noting that although this scenario focuses specifically on self-service BI, hello same patterns and challenges apply toolarge-scale corporate BI projects as well.</span></span> <span data-ttu-id="33217-139">Mediante Data Catalog, su organización puede mejorar cualquier esfuerzo que implique un proceso manual de detección de orígenes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-139">By using Data Catalog, your organization can improve any effort that involves a manual process of data-source discovery.</span></span>

## <a name="scenario-3-capturing-tribal-knowledge"></a><span data-ttu-id="33217-140">Escenario 3: captura de conocimientos tribales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-140">Scenario 3: Capturing tribal knowledge</span></span>
<span data-ttu-id="33217-141">¿Cómo puede saber qué datos necesita toodo su trabajo y dónde toofind esos datos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-141">How do you know what data you need toodo your job, and where toofind that data?</span></span>

<span data-ttu-id="33217-142">Si ha estado en su trabajo durante un tiempo, probablemente lo sepa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-142">If you’ve been in your job for a while, you probably just know.</span></span> <span data-ttu-id="33217-143">Terminar un proceso de aprendizaje de gradual y con el tiempo que ha aprendido sobre orígenes de datos de Hola que son trabajo cotidiano tooyour clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-143">You’ve gone through a gradual learning process, and over time have learned about hello data sources that are key tooyour day-to-day work.</span></span>

<span data-ttu-id="33217-144">Cuando el equipo une a un nuevo empleado, ¿cómo esa persona saber qué datos están necesarios para el trabajo de hello y dónde toofind él?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-144">When a new employee joins your team, how does that person know what data is required for hello job, and where toofind it?</span></span>

<span data-ttu-id="33217-145">Lo más probable es, nueva persona de hello procede tooyou con estas preguntas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-145">Odds are, hello new person comes tooyou with these questions.</span></span>

<span data-ttu-id="33217-146">Esta transferencia en curso del conocimiento tribal forma parte del proceso de detección de origen de datos de hello en organizaciones grandes y pequeñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-146">This ongoing transfer of tribal knowledge is part of hello data-source discovery process in organizations large and small.</span></span> <span data-ttu-id="33217-147">Miembros del equipo más altos y experimentados han generado conocimientos durante años de hello, y los miembros del equipo más reciente han aprendido tooask cuando tienen preguntas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-147">More senior and experienced team members have built up knowledge over hello years, and newer team members have learned tooask them when they have questions.</span></span> <span data-ttu-id="33217-148">Hola más la información esencial a menudo sólo existe en cabezales de Hola de algunas personas claves, y cuando las personas están en vacaciones o dejaran el equipo de hello, organización Hola sufre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-148">hello most vital information often exists only in hello heads of a few key people, and when those people are on vacation or leave hello team, hello organization suffers.</span></span>

<span data-ttu-id="33217-149">Expertos en datos normalmente realizar un esfuerzo toodocument sus conocimientos, compartirlo por correo electrónico o de documentos de Word en un sitio de SharePoint del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-149">Data experts ordinarily make an effort toodocument their knowledge, sharing it via email or in Word documents on a team SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="33217-150">Aunque este planteamiento puede ser útil, presenta un problema de detección nuevo: ¿cómo personas saber qué documentación existe y dónde toofind él?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-150">Although this approach can be valuable, it introduces a new discovery problem: how do people know what documentation exists, and where toofind it?</span></span>

<span data-ttu-id="33217-151">Con Azure Data Catalog, su organización tiene una única ubicación central para almacenar y compartir estos conocimientos tribales y para facilitar su detección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-151">With Azure Data Catalog, your organization has a single, central location for storing and sharing this tribal knowledge, and for making it easily discoverable.</span></span> <span data-ttu-id="33217-152">En el catálogo de datos, los expertos en datos pueden anotar los activos de datos directamente y se proporcionan vínculos tooexisting documentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-152">In Data Catalog, your data experts can annotate data assets directly and provide links tooexisting documentation.</span></span> <span data-ttu-id="33217-153">Cuando los miembros de la organización usa Hola catálogo toodiscover un origen de datos, encontrarán no solo el origen de hello propio, sino también conocimiento Hola que existía anteriormente sólo en las mentes de Hola de expertos en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33217-153">When organization members use hello catalog toodiscover a data source, they'll find not only hello source itself, but also hello knowledge that previously existed only in hello minds of your organization's experts.</span></span>
