---
title: "terminología de catálogo de datos aaaAzure | Documentos de Microsoft"
description: "Este artículo proporciona una introducción tooconcepts y términos usados en la documentación del catálogo de datos de Azure."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 6fec74d9-4a3c-4b4b-88ba-cad5ad143331
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: b5f071db4f62c914d2c1cdef9aa686b18d5297d8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-catalog-terminology"></a><span data-ttu-id="26e4a-103">Terminología del Catálogo de datos de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-103">Azure Data Catalog terminology</span></span>
## <a name="catalog"></a><span data-ttu-id="26e4a-104">Catálogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-104">Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="26e4a-105">Hola el catálogo de datos es un repositorio de metadatos basados en la nube de los datos que se pueden registrar orígenes y activos de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-105">hello Azure Data Catalog is a cloud-based metadata repository in which data sources and data assets can be registered.</span></span> <span data-ttu-id="26e4a-106">catálogo de Hello actúa como una ubicación de almacenamiento central para los metadatos estructurales extraídos de orígenes de datos y metadatos descriptivos agregadas por usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-106">hello catalog serves as a central storage location for structural metadata extracted from data sources and for descriptive metadata added by users.</span></span>

## <a name="data-source"></a><span data-ttu-id="26e4a-107">Origen de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-107">Data source</span></span>
<span data-ttu-id="26e4a-108">Un origen de datos es un sistema o un contenedor que administra los recursos de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-108">A data source is a system or container that manages data assets.</span></span> <span data-ttu-id="26e4a-109">Como ejemplos se incluyen las bases de datos de SQL Server, de Oracle, de SQL Server Analysis Services (tabulares o multidimensionales) y servidores de SQL Server Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-109">Examples include SQL Server databases, Oracle databases, SQL Server Analysis Services databases (tabular or multidimensional) and SQL Server Reporting Services servers.</span></span>

## <a name="data-asset"></a><span data-ttu-id="26e4a-110">Recurso de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-110">Data asset</span></span>
<span data-ttu-id="26e4a-111">Los activos de datos son objetos contenidos en orígenes de datos que se pueden registrar con el catálogo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-111">Data assets are objects contained within data sources that can be registered with hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="26e4a-112">Entre algunos ejemplos se incluyen tablas y vistas de SQL Server, tablas y vistas de Oracle, medidas de SQL Server Analysis Services, dimensiones y KPI e informes de SQL Server Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-112">Examples include SQL Server tables and views, Oracle tables and views, SQL Server Analysis Services measures, dimensions and KPIs, and SQL Server Reporting Services reports.</span></span>

## <a name="data-asset-location"></a><span data-ttu-id="26e4a-113">Ubicación del recurso de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-113">Data asset location</span></span>
<span data-ttu-id="26e4a-114">Hello catálogo almacena Hola ubicación de un origen de datos o recurso de datos, que puede ser usado tooconnect toohello mediante una aplicación cliente de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-114">hello catalog stores hello location of a data source or data asset, which can be used tooconnect toohello source using a client application.</span></span> <span data-ttu-id="26e4a-115">formato de Hola y detalles de ubicación de hello varían en función de tipo de origen de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-115">hello format and details of hello location vary based on hello data source type.</span></span> <span data-ttu-id="26e4a-116">Por ejemplo, una tabla de SQL Server puede identificarse mediante su nombre de cuatro partes (nombre del servidor, nombre de la base de datos, nombre del esquema y nombre de objeto), mientras que un informe de SQL Server Reporting Services se puede identificar mediante su dirección URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-116">For example, a SQL Server table can be identified by its four part name – server name, database name, schema name, object name – while a SQL Server Reporting Services Report can be identified by its URL.</span></span>

## <a name="structural-metadata"></a><span data-ttu-id="26e4a-117">Metadatos estructurales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-117">Structural metadata</span></span>
<span data-ttu-id="26e4a-118">Metadatos estructurales son metadatos de hello extraídos de un origen de datos que describe la estructura de Hola de un recurso de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-118">Structural metadata is hello metadata extracted from a data source that describes hello structure of a data asset.</span></span> <span data-ttu-id="26e4a-119">Esto incluye la ubicación de activos de hello, su nombre de objeto y el tipo y las características específicas del tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-119">This includes hello assets location, its object name and type, and additional type-specific characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="26e4a-120">Por ejemplo, hello metadatos estructurales de tablas y vistas incluyen nombres de Hola y tipos de datos para las columnas del objeto de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-120">For example, hello structural metadata for tables and views includes hello names and data types for hello object’s columns.</span></span>

## <a name="descriptive-metadata"></a><span data-ttu-id="26e4a-121">Metadatos descriptivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-121">Descriptive metadata</span></span>
<span data-ttu-id="26e4a-122">Metadatos descriptivos son metadatos que describe el propósito de Hola o el propósito de un recurso de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-122">Descriptive metadata is metadata that describes hello purpose or intent of a data asset.</span></span> <span data-ttu-id="26e4a-123">Normalmente se agregan metadatos descriptivos y los usuarios de catálogo con el portal del catálogo de datos de Azure de hello, pero también se puede extraer del origen de datos de Hola durante el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-123">Typically descriptive metadata is added by catalog users using hello Azure Data Catalog portal, but it can also be extracted from hello data source during registration.</span></span> <span data-ttu-id="26e4a-124">Por ejemplo, herramienta de registro de catálogo de datos de Azure de hello extraerá las descripciones de hello propiedad Description en SQL Server Analysis Services y SQL Server Reporting Services y de hello [ms_descriptionpropiedadextendida](https://technet.microsoft.com/library/ms190243.aspx)en bases de datos de SQL Server, si estas propiedades se han llenado con valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-124">For example, hello Azure Data Catalog registration tool will extract descriptions from hello Description property in SQL Server Analysis Services and SQL Server Reporting Services, and from hello [ms_description extended property](https://technet.microsoft.com/library/ms190243.aspx) in SQL Server databases, if these properties have been populated with values.</span></span>

## <a name="request-access"></a><span data-ttu-id="26e4a-125">Solicitar acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-125">Request access</span></span>
<span data-ttu-id="26e4a-126">Metadatos descriptivos del recurso de datos pueden incluir información sobre cómo acceder toorequest a toohello datos activos u origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-126">A data asset's descriptive metadata can include information on how toorequest access toohello data asset or data source.</span></span> <span data-ttu-id="26e4a-127">Esta información se presenta con la ubicación de activos de datos de Hola y puede incluir una o varias de las siguientes opciones de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-127">This information is presented with hello data asset location, and can include one or more of hello following options:</span></span>

* <span data-ttu-id="26e4a-128">dirección de correo electrónico de saludo del usuario de Hola o equipo responsable de dar el origen de datos de access toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-128">hello email address of hello user or team responsible for granting access toohello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="26e4a-129">dirección URL de Hola de hello documenta proceso que los usuarios deben seguir el origen de datos de toogain access toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-129">hello URL of hello documented process that users must follow toogain access toohello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="26e4a-130">Hola dirección URL de una identidad y acceso herramienta de administración (por ejemplo, Microsoft Identity Manager) que puede ser el origen de datos de uso toogain access toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-130">hello URL of an identity and access management tool (such as Microsoft Identity Manager) that can be used toogain access toohello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="26e4a-131">Una entrada de texto sin formato que describe cómo los usuarios pueden obtener el origen de datos de access toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-131">A free-text entry that describes how users can gain access toohello data source.</span></span>

## <a name="preview"></a><span data-ttu-id="26e4a-132">Vista previa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-132">Preview</span></span>
<span data-ttu-id="26e4a-133">Una vista previa en el catálogo de datos es una instantánea de too20 registros que se pueden extraer del origen de datos de Hola durante el registro y almacenan en el catálogo de hello con metadatos del activo de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-133">A preview in Azure Data Catalog is a snapshot of up too20 records that can be extracted from hello data source during registration, and stored in hello catalog with hello data asset metadata.</span></span> <span data-ttu-id="26e4a-134">vista previa de Hello puede ayudar a los usuarios que detección un recurso de datos entiendan mejor su función y el propósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-134">hello preview can help users who discover a data asset better understand its function and purpose.</span></span> <span data-ttu-id="26e4a-135">En otras palabras, ver datos de ejemplo puede ser más valioso que vean solo los nombres de columna de Hola y los tipos de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-135">In other words, seeing sample data can be more valuable than seeing just hello column names and data types.</span></span>
<span data-ttu-id="26e4a-136">Las vistas previas solo se admiten para tablas y vistas y deben seleccionarse explícitamente por el usuario de Hola durante el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-136">Previews are only supported for tables and views, and must be explicitly selected by hello user during registration.</span></span>

## <a name="data-profile"></a><span data-ttu-id="26e4a-137">Perfil de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-137">Data Profile</span></span>
<span data-ttu-id="26e4a-138">Un perfil de datos en el catálogo de datos es una instantánea de nivel de tabla y columna de metadatos sobre un recurso de datos registrado que se pueden extraer del origen de datos de Hola durante el registro y almacenan en el catálogo de hello con metadatos del activo de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-138">A data profile in Azure Data Catalog is a snapshot of table-level and column-level metadata about a registered data asset that can be extracted from hello data source during registration, and stored in hello catalog with hello data asset metadata.</span></span> <span data-ttu-id="26e4a-139">perfil de datos de Hello puede ayudar a los usuarios que detección un recurso de datos entiendan mejor su función y el propósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-139">hello data profile can help users who discover a data asset better understand its function and purpose.</span></span> <span data-ttu-id="26e4a-140">Toopreviews similar, perfiles de datos debe seleccionarse explícitamente por el usuario de Hola durante el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-140">Similar toopreviews, data profiles must be explicitly selected by hello user during registration.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="26e4a-141">Extraer un perfil de datos puede ser una operación costosa para grandes tablas y vistas, y puede significativamente aumento Hola tooregister tiempo necesario un origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-141">Extracting a data profile can be a costly operation for large tables and views, and may significantly increase hello time required tooregister a data source.</span></span>
>
>

## <a name="user-perspective"></a><span data-ttu-id="26e4a-142">Perspectiva del usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-142">User perspective</span></span>
<span data-ttu-id="26e4a-143">En el Catálogo de datos de Azure, cualquier usuario puede proporcionar metadatos descriptivos para un recurso de datos registrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-143">In Azure Data Catalog, any user can provide descriptive metadata for a registered data asset.</span></span> <span data-ttu-id="26e4a-144">Cada usuario tiene una perspectiva distinta de los datos de Hola y su uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-144">Each user has a distinct perspective on hello data and its use.</span></span> <span data-ttu-id="26e4a-145">Por ejemplo, los administradores de hello responsables de un servidor pueden proporcionar los detalles de Hola de su contrato de nivel de servicio (SLA) o de copia de seguridad windows; un administrador de datos puede proporcionar vínculos toodocumentation para la empresa de hello procesa Hola datos admite; y un analista que puede proporcionar una descripción en términos de Hola que son más relevantes tooother los analistas y que puede ser especialmente útil toothose quienes necesitan toodiscover y comprensión los datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-145">For example, hello administrator responsible for a server may provide hello details of its service level agreement (SLA) or backup windows; a data steward may provide links toodocumentation for hello business processes hello data supports; and an analyst may provide a description in hello terms that are most relevant tooother analysts, and which can be most valuable toothose users who need toodiscover and understand hello data.</span></span>

<span data-ttu-id="26e4a-146">Cada una de estas perspectivas son inherentemente valiosa y con el catálogo de datos de Azure, cada usuario puede proporcionar información de Hola que es significativo toothem, aunque todos los usuarios pueden utilizar esos datos de hello toounderstand de información y su finalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-146">Each of these perspectives are inherently valuable, and with Azure Data Catalog each user can provide hello information that is meaningful toothem, while all users can use that information toounderstand hello data and its purpose.</span></span>

## <a name="expert"></a><span data-ttu-id="26e4a-147">Experto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-147">Expert</span></span>
<span data-ttu-id="26e4a-148">Un experto es un usuario que se ha identificado como poseedor de una perspectiva informada "experta" para un recurso de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-148">An expert is a user who has been identified as having an informed “expert” perspective for a data asset.</span></span> <span data-ttu-id="26e4a-149">Cualquier usuario puede agregarse a sí mismo o a otro usuario como experto para un recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-149">Any user can add themselves or another user as an expert for an asset.</span></span> <span data-ttu-id="26e4a-150">Se muestra como un experto no transmite ningún privilegio adicional en el catálogo de datos; permite que los usuarios tooeasily localizar las perspectivas que están toobe probablemente útil para consultar los metadatos descriptivos de un recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-150">Being listed as an expert does not convey any additional privileges in Azure Data Catalog; it allows users tooeasily locate those perspectives that are most likely toobe useful when reviewing an asset’s descriptive metadata.</span></span>

## <a name="owner"></a><span data-ttu-id="26e4a-151">Propietario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-151">Owner</span></span>
<span data-ttu-id="26e4a-152">Un propietario es un usuario que tiene privilegios adicionales para administrar un recurso de datos en el Catálogo de datos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-152">An owner is a user who has additional privileges for managing a data asset in Azure Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="26e4a-153">Los usuarios pueden tomar posesión de los recursos de datos registrados y los propietarios pueden agregar a otros usuarios como copropietarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-153">Users can take ownership of registered data assets, and owners can add other users as co-owners.</span></span> <span data-ttu-id="26e4a-154">Para obtener más información, vea [cómo toomanage activos de datos](data-catalog-how-to-manage.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-154">For more information see  [How toomanage data assets](data-catalog-how-to-manage.md)</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="26e4a-155">Propiedad y administración solo están disponibles en hello edición estándar de catálogo de datos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-155">Ownership and management are available only in hello Standard Edition of Azure Data Catalog.</span></span>
>
>

## <a name="registration"></a><span data-ttu-id="26e4a-156">Registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-156">Registration</span></span>
<span data-ttu-id="26e4a-157">Registro es Hola de extraer metadatos del activo de datos de un origen de datos y copiar toohello servicio de catálogo de datos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-157">Registration is hello act of extracting data asset metadata from a data source and copying it toohello Azure Data Catalog service.</span></span> <span data-ttu-id="26e4a-158">Es posible anotar y descubrir los recursos de datos que se han registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-158">Data assets that have been registered can then be annotated and discovered.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="26e4a-159">Otras referencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-159">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="26e4a-160">¿Qué es el Catálogo de datos de Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-160">What is Azure Data Catalog?</span></span>](data-catalog-what-is-data-catalog.md) <span data-ttu-id="26e4a-161">-Este artículo proporciona una visión general de servicio del catálogo de datos de Azure hello, proporciona el valor de Hola y escenarios de hello admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-161">- This article provides an overview of hello Azure Data Catalog service, hello value it provides, and hello scenarios it supports.</span></span>
* <span data-ttu-id="26e4a-162">[Empezar a trabajar con el catálogo de datos de Azure](data-catalog-get-started.md) -este artículo proporciona un tutorial de extremo a extremo que muestra cómo toouse catálogo de datos de Azure para la detección de origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26e4a-162">[Get started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) - This article provides an end-to-end tutorial that shows you how toouse Azure Data Catalog for data source discovery.</span></span>  
