---
title: "aaaRegister orígenes de datos en el catálogo de datos de Azure | Documentos de Microsoft"
description: "Este artículo destaca cómo extraen tooregister orígenes de datos en el catálogo de datos, incluidos los campos de metadatos de Hola durante el registro."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: bab89906-186f-4d35-9ffd-61b1d903905d
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: efc8a852ddc9fb4bbacc7b0280477bd47814936f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="register-data-sources-in-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="d1d8e-103">Registro de orígenes de datos en Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-103">Register data sources in Azure Data Catalog</span></span>
## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="d1d8e-104">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="d1d8e-105">Azure Data Catalog es un servicio en la nube totalmente administrado que actúa como sistema de registro y de detección para orígenes de datos empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-105">Azure Data Catalog is a fully managed cloud service that serves as a system of registration and discovery for enterprise data sources.</span></span> <span data-ttu-id="d1d8e-106">En otras palabras, Data Catalog ayuda a los usuarios a detectar, comprender y usar orígenes de datos, así como a las organizaciones a obtener un mayor valor de sus datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-106">In other words, Data Catalog helps people discover, understand, and use data sources, and it helps organizations get more value from their existing data.</span></span> <span data-ttu-id="d1d8e-107">Hola primer paso toomaking un origen de datos puede detectar a través del catálogo de datos es tooregister ese origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-107">hello first step toomaking a data source discoverable via Data Catalog is tooregister that data source.</span></span>

## <a name="register-data-sources"></a><span data-ttu-id="d1d8e-108">Registrar orígenes de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-108">Register data sources</span></span>
<span data-ttu-id="d1d8e-109">Registro es Hola proceso de extracción de metadatos del origen de datos de Hola y copia esa toohello datos servicio catálogo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-109">Registration is hello process of extracting metadata from hello data source and copying that data toohello Data Catalog service.</span></span> <span data-ttu-id="d1d8e-110">Hola datos permanecen donde se encuentra actualmente y permanece bajo control de Hola de administradores de Hola y directivas del sistema actual Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-110">hello data remains where it currently resides, and it remains under hello control of hello administrators and policies of hello current system.</span></span>

<span data-ttu-id="d1d8e-111">Hola tooregister un origen de datos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-111">tooregister a data source, do hello following:</span></span>
1. <span data-ttu-id="d1d8e-112">En el portal del catálogo de datos de Azure hello, inicie la herramienta de registro de origen de datos de catálogo de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-112">In hello Azure Data Catalog portal, start hello Data Catalog data source registration tool.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="d1d8e-113">Inicie sesión con su cuenta profesional o educativa con hello mismo credenciales de Azure Active Directory que usan toosign en toohello portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-113">Sign in with your work or school account with hello same Azure Active Directory credentials that you use toosign in toohello portal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d1d8e-114">Seleccione el origen de datos de Hola que desee tooregister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-114">Select hello data source you want tooregister.</span></span>

<span data-ttu-id="d1d8e-115">Para obtener información paso a paso, vea hello [empezar a trabajar con el catálogo de datos de Azure](data-catalog-get-started.md) tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-115">For more step-by-step details, see hello [Get Started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="d1d8e-116">Después de que ha registrado el origen de datos de hello, catálogo Hola realiza un seguimiento de su ubicación y sus metadatos de índices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-116">After you've registered hello data source, hello catalog tracks its location and indexes its metadata.</span></span> <span data-ttu-id="d1d8e-117">Los usuarios pueden buscar, examinar, detectar el origen de datos de hello y, a continuación, usar su tooit de tooconnect de ubicación mediante la aplicación hello o herramienta de su elección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-117">Users can search, browse, and discover hello data source, and then use its location tooconnect tooit by using hello application or tool of their choice.</span></span>

## <a name="supported-data-sources"></a><span data-ttu-id="d1d8e-118">Orígenes de datos admitidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-118">Supported data sources</span></span>
<span data-ttu-id="d1d8e-119">Para ver una lista de orígenes de datos admitidos actualmente, consulte los [DSR de Data Catalog](data-catalog-dsr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-119">For a list of currently supported data sources, see [Data Catalog DSR](data-catalog-dsr.md).</span></span>

## <a name="structural-metadata"></a><span data-ttu-id="d1d8e-120">Metadatos estructurales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-120">Structural metadata</span></span>
<span data-ttu-id="d1d8e-121">Al registrar un origen de datos, la herramienta de registro de hello extrae información sobre la estructura de Hola de objetos de Hola que seleccione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-121">When you register a data source, hello registration tool extracts information about hello structure of hello objects you select.</span></span> <span data-ttu-id="d1d8e-122">Esta información es metadatos estructurales tooas que se hace referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-122">This information is referred tooas structural metadata.</span></span>

<span data-ttu-id="d1d8e-123">Para todos los objetos, estos metadatos estructurales incluyen la ubicación del objeto de hello, para que los usuarios detección Hola datos pueden utilizar ese objeto de información de toohello tooconnect en herramientas de cliente de Hola de su elección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-123">For all objects, this structural metadata includes hello object’s location, so that users who discover hello data can use that information tooconnect toohello object in hello client tools of their choice.</span></span> <span data-ttu-id="d1d8e-124">Entre otros metadatos estructurales se incluyen el nombre y tipo del objeto, así como el nombre de atributo/columna y el tipo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-124">Other structural metadata includes object name and type, and attribute/column name and data type.</span></span>

## <a name="descriptive-metadata"></a><span data-ttu-id="d1d8e-125">Metadatos descriptivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-125">Descriptive metadata</span></span>
<span data-ttu-id="d1d8e-126">Además toohello principales metadatos estructurales que se extraen del origen de datos de hello, herramienta de registro de origen de datos de hello extrae metadatos descriptivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-126">In addition toohello core structural metadata that's extracted from hello data source, hello data source registration tool extracts descriptive metadata.</span></span> <span data-ttu-id="d1d8e-127">Para SQL Server Analysis Services y SQL Server Reporting Services, estos metadatos se toma de propiedades de descripción de hello expuestas por estos servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-127">For SQL Server Analysis Services and SQL Server Reporting Services, this metadata is taken from hello Description properties exposed by these services.</span></span> <span data-ttu-id="d1d8e-128">Para SQL Server, valores que se proporcionan con ms hello\_se extrae la descripción de la propiedad extendida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-128">For SQL Server, values provided using hello ms\_description extended property is extracted.</span></span> <span data-ttu-id="d1d8e-129">Para la base de datos de Oracle, Hola origen de datos registro herramienta extrae Hola comentarios columna de Hola a todos\_ficha\_ver comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-129">For Oracle Database, hello data-source registration tool extracts hello COMMENTS column from hello ALL\_TAB\_COMMENTS view.</span></span>

<span data-ttu-id="d1d8e-130">En suma toohello metadatos descriptivos que se extraen del origen de datos de hello, los usuarios pueden especificar metadatos descriptivos mediante el uso de la herramienta de registro de origen de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-130">In addition toohello descriptive metadata that's extracted from hello data source, users can enter descriptive metadata by using hello data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="d1d8e-131">Los usuarios pueden agregar etiquetas y pueden identificar a expertos para objetos de Hola que se va a registrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-131">Users can add tags, and they can identify experts for hello objects being registered.</span></span> <span data-ttu-id="d1d8e-132">Todos estos metadatos descriptivos son copian toohello servicio de catálogo de datos junto con los metadatos estructurales de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-132">All this descriptive metadata is copied toohello Data Catalog service along with hello structural metadata.</span></span>

## <a name="include-previews"></a><span data-ttu-id="d1d8e-133">Inclusión de vistas previas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-133">Include previews</span></span>
<span data-ttu-id="d1d8e-134">De forma predeterminada, solo los metadatos se extraen de orígenes de datos y copian toohello servicio catálogo de datos, pero comprender que un origen de datos a menudo es más fácil si puede ver un ejemplo de datos de Hola que contiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-134">By default, only metadata is extracted from data sources and copied toohello Data Catalog service, but understanding a data source is often made easier when you can view a sample of hello data it contains.</span></span>

<span data-ttu-id="d1d8e-135">Mediante la herramienta de registro de hello catálogo de datos de origen de datos, puede incluir una vista previa de instantánea de datos de hello en cada tabla y la vista que está registrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-135">By using hello Data Catalog data-source registration tool, you can include a snapshot preview of hello data in each table and view that is registered.</span></span> <span data-ttu-id="d1d8e-136">Si elige vistas previas de tooinclude durante el registro, la herramienta de registro de hello incluye too20 registros de cada tabla y vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-136">If you choose tooinclude previews during registration, hello registration tool includes up too20 records from each table and view.</span></span> <span data-ttu-id="d1d8e-137">A continuación, se copia esta instantánea toohello catálogo junto con los metadatos de hello estructural y descriptivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-137">This snapshot is then copied toohello catalog along with hello structural and descriptive metadata.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d1d8e-138">Las tablas anchas que tienen un gran número de columnas pueden tener menos de 20 registros incluidos en la vista previa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-138">Wide tables with a large number of columns might have fewer than 20 records included in their preview.</span></span>
>
>

## <a name="include-data-profiles"></a><span data-ttu-id="d1d8e-139">Inclusión de los perfiles de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-139">Include data profiles</span></span>
<span data-ttu-id="d1d8e-140">Tal y como vistas previas incluidas pueden proporcionar el contexto valiosa para los usuarios que buscan orígenes de datos en el catálogo de datos, incluido un perfil de datos puede ser más fácil de orígenes de datos de toounderstand detectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-140">Just as including previews can provide valuable context for users who search for data sources in Data Catalog, including a data profile can make it easier toounderstand discovered data sources.</span></span>

<span data-ttu-id="d1d8e-141">Mediante la herramienta de registro de hello catálogo de datos de origen de datos, puede incluir un perfil de datos para cada tabla y la vista que está registrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-141">By using hello Data Catalog data-source registration tool, you can include a data profile for each table and view that is registered.</span></span> <span data-ttu-id="d1d8e-142">Si decide tooinclude un perfil de datos durante el registro, la herramienta de registro de hello incluye estadísticas acumuladas sobre los datos de hello en cada tabla o vista, incluidos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-142">If you choose tooinclude a data profile during registration, hello registration tool includes aggregate statistics about hello data in each table and view, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="d1d8e-143">número de Hola de filas y el tamaño de los datos de hello en el objeto de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-143">hello number of rows and size of hello data in hello object.</span></span>
* <span data-ttu-id="d1d8e-144">fecha de Hello para la actualización más reciente de Hola de datos de Hola y el esquema de objeto de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-144">hello date for hello most recent update of hello data and hello object schema.</span></span>
* <span data-ttu-id="d1d8e-145">número de Hola de registros null y valores distintos para las columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-145">hello number of null records and distinct values for columns.</span></span>
* <span data-ttu-id="d1d8e-146">Hola mínimo, máximo, Media y desviación estándar de valores para las columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-146">hello minimum, maximum, average, and standard deviation values for columns.</span></span>

<span data-ttu-id="d1d8e-147">A continuación, se copian estas estadísticas toohello catálogo junto con los metadatos de hello estructural y descriptivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-147">These statistics are then copied toohello catalog along with hello structural and descriptive metadata.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d1d8e-148">Las columnas de texto y fecha no incluyen las estadísticas de promedio o desviación estándar en su perfil de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-148">Text and date columns do not include average or standard deviation statistics in their data profile.</span></span>
>
>

## <a name="update-registrations"></a><span data-ttu-id="d1d8e-149">Actualización de registros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-149">Update registrations</span></span>
<span data-ttu-id="d1d8e-150">Cómo registrar un origen de datos facilita detectable en el catálogo de datos al utilizar metadatos de Hola y opcional preview extraído durante el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-150">Registering a data source makes it discoverable in Data Catalog when you use hello metadata and optional preview extracted during registration.</span></span> <span data-ttu-id="d1d8e-151">Si el origen de datos de hello debe toobe actualizado en el catálogo de hello (por ejemplo, si Hola esquema de un objeto ha cambiado, se deben incluidas las tablas que se excluyeron originalmente o desea tooupdate Hola datos que se incluyen en las vistas previas de Hola), herramienta de registro de origen de datos de Hola se puede volver a ejecutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-151">If hello data source needs toobe updated in hello catalog (for example, if hello schema of an object has changed, tables originally excluded should be included, or you want tooupdate hello data that's included in hello previews), hello data source registration tool can be re-run.</span></span>

<span data-ttu-id="d1d8e-152">Al volver a registrar un origen de datos ya registrado se realiza una operación de combinación "upsert": los objetos existentes se actualizan al tiempo que los nuevos objetos se crean.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-152">Re-registering an already-registered data source performs a merge “upsert” operation: existing objects are updated, and new objects are created.</span></span> <span data-ttu-id="d1d8e-153">Se conservan los metadatos proporcionados por los usuarios a través del portal del catálogo de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-153">Any metadata provided by users through hello Data Catalog portal are retained.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="d1d8e-154">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-154">Summary</span></span>
<span data-ttu-id="d1d8e-155">Porque copia metadatos descriptivos y estructural de un servicio de catálogo de toohello de origen de datos, registrar el origen de datos de hello en el catálogo de datos hace que toodiscover sea más fácil de hello datos y comprender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-155">Because it copies structural and descriptive metadata from a data source toohello catalog service, registering hello data source in Data Catalog makes hello data easier toodiscover and understand.</span></span> <span data-ttu-id="d1d8e-156">Después de haber registrado el origen de datos de hello, puede anotar, administrar y descubrir mediante el portal del catálogo de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-156">After you have registered hello data source, you can annotate, manage, and discover it by using hello Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d1d8e-157">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-157">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="d1d8e-158">Para obtener más información sobre el registro de orígenes de datos, vea hello [empezar a trabajar con el catálogo de datos de Azure](data-catalog-get-started.md) tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d8e-158">For more information about registering data sources, see hello [Get Started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) tutorial.</span></span>
