---
title: "Catálogo de datos de preguntas más frecuentes aaaAzure | Documentos de Microsoft"
description: "Preguntas más frecuentes sobre el Catálogo de datos de Azure, incluidas las funciones de detección de origen de datos, anotación y administración."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 5c7e209a-458c-4bb4-96bb-7ed178f9528a
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: 03f9f4b801640b2e14232c62c8fc168e42e2c393
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-catalog-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="1b4c5-103">Preguntas frecuentes sobre el Catálogo de datos de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-103">Azure Data Catalog frequently asked questions</span></span>
<span data-ttu-id="1b4c5-104">Este artículo proporciona respuestas toofrequently más frecuentes tiene preguntas relacionadas con el servicio de catálogo de datos de Azure toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-104">This article provides answers toofrequently asked questions related toohello Azure Data Catalog service.</span></span>

## <a name="what-is-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="1b4c5-105">¿Qué es Azure Data Catalog?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-105">What is Azure Data Catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="1b4c5-106">Data Catalog es un servicio totalmente administrado, hospedado en Microsoft Azure, que actúa como sistema de registro y detección de orígenes de datos empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-106">Data Catalog is a fully managed service, hosted in Microsoft Azure, that serves as a system of registration and discovery for enterprise data sources.</span></span> <span data-ttu-id="1b4c5-107">Con el catálogo de datos, cualquier usuario, los científicos de toodata analistas y desarrolladores, puede registrar, detectar, comprender y consumir orígenes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-107">With Data Catalog, any user, from analysts toodata scientists and developers, can register, discover, understand, and consume data sources.</span></span>

## <a name="what-customer-challenges-does-it-solve"></a><span data-ttu-id="1b4c5-108">¿Qué problemas de los clientes soluciona?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-108">What customer challenges does it solve?</span></span>
<span data-ttu-id="1b4c5-109">Direcciones de datos de catálogo Hola retos de detección de origen de datos y "datos oscuros" para que los usuarios pueden detectar y entender los orígenes de datos empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-109">Data Catalog addresses hello challenges of data-source discovery and “dark data” so that users can discover and understand enterprise data sources.</span></span>

## <a name="what-are-its-target-audiences"></a><span data-ttu-id="1b4c5-110">¿Cuáles son sus audiencias de destino?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-110">What are its target audiences?</span></span>
<span data-ttu-id="1b4c5-111">Data Catalog está diseñado tanto para usuarios técnicos como para no técnicos, entre los que se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-111">Data Catalog is designed for technical and non-technical users, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="1b4c5-112">Los desarrolladores de datos y profesionales de BI y análisis: personas que son responsables de generar los datos y análisis de contenido para que otros lo tooconsume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-112">Data developers and BI and analytics professionals: People who are responsible for producing data and analytics content for others tooconsume.</span></span>
* <span data-ttu-id="1b4c5-113">Los administradores de datos: personas que tengan conocimiento de hello sobre Hola datos, lo que significa y cómo es toobe previsto usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-113">Data stewards: People who have hello knowledge about hello data, what it means, and how it is intended toobe used.</span></span>
* <span data-ttu-id="1b4c5-114">Los consumidores de datos: las personas que necesita tooeasily de toobe capaz de detectar, comprender y conectar datos toohello necesitan toodo su trabajo, utilizando la herramienta de Hola de su elección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-114">Data consumers: People who need toobe able tooeasily discover, understand, and connect toohello data they need toodo their job, by using hello tool of their choice.</span></span>
* <span data-ttu-id="1b4c5-115">Central TI: personas que necesitan toomake cientos de orígenes de datos reconocible por los usuarios empresariales, y que necesitan supervisión toomaintain sobre cómo se usa datos y por quién.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-115">Central IT: People who need toomake hundreds of data sources discoverable by business users, and who need toomaintain oversight over how data is being used and by whom.</span></span>

## <a name="what-is-its-availability-by-region"></a><span data-ttu-id="1b4c5-116">¿Cuál es su disponibilidad por región?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-116">What is its availability by region?</span></span>
<span data-ttu-id="1b4c5-117">Servicios de datos de catálogo están actualmente disponibles en hello después de centros de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-117">Data Catalog services are currently available in hello following data centers:</span></span>

* <span data-ttu-id="1b4c5-118">Oeste de EE. UU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-118">West US</span></span>
* <span data-ttu-id="1b4c5-119">Este de EE. UU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-119">East US</span></span>
* <span data-ttu-id="1b4c5-120">Europa occidental</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-120">West Europe</span></span>
* <span data-ttu-id="1b4c5-121">Europa del Norte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-121">North Europe</span></span>
* <span data-ttu-id="1b4c5-122">Australia Oriental</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-122">Australia East</span></span>
* <span data-ttu-id="1b4c5-123">Sudeste asiático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-123">Southeast Asia</span></span>

## <a name="what-are-its-limits-on-hello-number-of-data-assets"></a><span data-ttu-id="1b4c5-124">¿Cuáles son sus límites del número de Hola de activos de datos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-124">What are its limits on hello number of data assets?</span></span>
<span data-ttu-id="1b4c5-125">Hola edición gratuita de catálogo de datos es too5 limitado, activos de datos registrados 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-125">hello Free Edition of Data Catalog is limited too5,000 registered data assets.</span></span>

<span data-ttu-id="1b4c5-126">Hola edición estándar de catálogo de datos admite la too100, 000 recursos de datos registrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-126">hello Standard Edition of Data Catalog supports up too100,000 registered data assets.</span></span>

## <a name="what-are-its-supported-data-source-and-asset-types"></a><span data-ttu-id="1b4c5-127">¿Cuáles son los tipos de recursos y orígenes de datos que admite?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-127">What are its supported data source and asset types?</span></span>
<span data-ttu-id="1b4c5-128">Para ver una lista de orígenes de datos admitidos actualmente, consulte los [DSR de Data Catalog](data-catalog-dsr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-128">For a list of currently supported data sources, see [Data Catalog DSR](data-catalog-dsr.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-request-support-for-another-data-source"></a><span data-ttu-id="1b4c5-129">¿Cómo solicito soporte técnico para otro origen de datos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-129">How do I request support for another data source?</span></span>
<span data-ttu-id="1b4c5-130">toosubmit cuentan con las solicitudes y otros comentarios, vaya toohello [foro del catálogo de datos de Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-130">toosubmit feature requests and other feedback, go toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="how-do-i-get-started-with-data-catalog"></a><span data-ttu-id="1b4c5-131">¿Cómo empiezo a usar Data Catalog?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-131">How do I get started with Data Catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="1b4c5-132">Hola tooget de mejor manera iniciado es yendo demasiado[cómo empezar a usar el catálogo de datos](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-132">hello best way tooget started is by going too[Getting Started with Data Catalog](data-catalog-get-started.md).</span></span> <span data-ttu-id="1b4c5-133">Este artículo es una introducción to-end capacidades de hello en el servicio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-133">This article is an end-to-end overview of hello capabilities in hello service.</span></span>

## <a name="how-do-i-register-my-data"></a><span data-ttu-id="1b4c5-134">¿Cómo registro mis datos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-134">How do I register my data?</span></span>
<span data-ttu-id="1b4c5-135">tooregister los datos en el catálogo de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-135">tooregister your data in Data Catalog:</span></span>
1. <span data-ttu-id="1b4c5-136">En portal del catálogo de datos de Azure hello, Hola **publicar** área, la herramienta de registro de inicio Hola el catálogo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-136">In hello Azure Data Catalog portal, in hello **Publish** area, start hello Azure Data Catalog registration tool.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="1b4c5-137">Hola catálogo de datos de publicación de aplicación, inicie sesión con hello igual credenciales que use tooaccess Hola portal del catálogo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-137">In hello Data Catalog publishing application, sign in with hello same credentials that you use tooaccess hello Data Catalog portal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1b4c5-138">Seleccionar origen de datos de Hola y determinados recursos de Hola que desea tooregister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-138">Select hello data source and hello specific assets that you want tooregister.</span></span>

## <a name="what-properties-does-it-extract-for-data-assets-that-are-registered"></a><span data-ttu-id="1b4c5-139">¿Qué propiedades extrae de los recursos de datos que se registran?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-139">What properties does it extract for data assets that are registered?</span></span>
<span data-ttu-id="1b4c5-140">propiedades específicas de Hello difieren de origen de toodata de origen de datos pero, en general, Hola servicio de publicación del catálogo de datos extrae Hola siguiente información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-140">hello specific properties differ from data source toodata source but, in general, hello Data Catalog publishing service extracts hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="1b4c5-141">Nombre de recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-141">Asset Name</span></span>
* <span data-ttu-id="1b4c5-142">Tipo de recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-142">Asset Type</span></span>
* <span data-ttu-id="1b4c5-143">Descripción de activos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-143">Asset Description</span></span>
* <span data-ttu-id="1b4c5-144">Nombres de columna o atributo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-144">Attribute/Column Names</span></span>
* <span data-ttu-id="1b4c5-145">Tipos de datos de columna o atributo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-145">Attribute/Column Data Types</span></span>
* <span data-ttu-id="1b4c5-146">Descripción de la columna o atributo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-146">Attribute/Column Description</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1b4c5-147">Registrar activos de datos con el catálogo de datos no se mueva o copie los datos toohello en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-147">Registering data assets with Data Catalog does not move or copy your data toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="1b4c5-148">Registrar activos desde un origen de datos copias Hola tooAzure de metadatos de activos, pero los datos de hello permanecen en la ubicación de origen de datos existente de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-148">Registering assets from a data source copies hello assets’ metadata tooAzure, but hello data remains in hello existing data-source location.</span></span> <span data-ttu-id="1b4c5-149">regla de toothis de excepción de Hello está si elige un perfil de datos o de registros de la vista previa de tooupload al registrar los activos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-149">hello exception toothis rule is if you choose tooupload preview records or a data profile when you register hello assets.</span></span> <span data-ttu-id="1b4c5-150">Al incluir una vista previa, una too20 registros se copian desde cada activo y almacena como una instantánea en el catálogo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-150">When you include a preview, up too20 records are copied from each asset and stored as a snapshot in Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="1b4c5-151">Al incluir un perfil de datos, información de agregado se calcula y se incluyen en los metadatos de Hola que se almacenan en el catálogo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-151">When you include a data profile, aggregate information is calculated and included in hello metadata that's stored in hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="1b4c5-152">Agregar información puede incluir Hola tamaño de las tablas, Hola porcentaje de valores null por columna, o hello mínimo, máximo y promedio valores para las columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-152">Aggregate information can include hello size of tables, hello percentage of null values per column, or hello minimum, maximum, and average values for columns.</span></span> 
>
>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1b4c5-153">Para orígenes de datos, como SQL Server Analysis Services que tienen una primera clase **descripción** propiedad, Hola catálogo de datos de publicación de aplicación extrae ese valor de propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-153">For data sources such as SQL Server Analysis Services that have a first-class **Description** property, hello Data Catalog publishing application extracts that property value.</span></span> <span data-ttu-id="1b4c5-154">Para bases de datos relacionales de SQL Server, que carecen de una primera clase **descripción** propiedad, Hola aplicación de publicación en el catálogo de datos extrae el valor de Hola de hello **ms_description** propiedad extendida para los objetos y columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-154">For SQL Server relational databases, which lack a first-class **Description** property, hello Data Catalog publishing application extracts hello value from hello **ms_description** extended property for objects and columns.</span></span> <span data-ttu-id="1b4c5-155">Para más información, consulte [Usar propiedades extendidas en objetos de base de datos](https://technet.microsoft.com/library/ms190243%28v=sql.105%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-155">For more information, see [Using Extended Properties on Database Objects](https://technet.microsoft.com/library/ms190243%28v=sql.105%29.aspx).</span></span>
>
>

## <a name="how-long-should-it-take-for-newly-registered-assets-tooappear-in-hello-catalog"></a><span data-ttu-id="1b4c5-156">¿Cuánto tiempo debe llevar para tooappear activos recién registrado en el catálogo de hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-156">How long should it take for newly registered assets tooappear in hello catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="1b4c5-157">Después de registrar activos con el catálogo de datos, puede haber un período de 5 segundos too10 antes de que aparezcan en el portal del catálogo de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-157">After you register assets with Data Catalog, there may be a period of 5 too10 seconds before they appear in hello Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="how-do-i-annotate-and-enrich-hello-metadata-for-my-registered-data-assets"></a><span data-ttu-id="1b4c5-158">¿Cómo se puede anotar y enriquecer los metadatos de Hola para mi activos de datos registrada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-158">How do I annotate and enrich hello metadata for my registered data assets?</span></span>
<span data-ttu-id="1b4c5-159">metadatos de tooprovide de manera más sencilla de Hola para recursos registrados es tooselect Hola activo en el portal del catálogo de datos de hello y, a continuación, escriba los valores de hello en el panel de propiedades de Hola o panel de esquema para el objeto seleccionado de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-159">hello simplest way tooprovide metadata for registered assets is tooselect hello asset in hello Data Catalog portal and then enter hello values in hello properties pane or schema pane for hello selected object.</span></span>

<span data-ttu-id="1b4c5-160">También puede proporcionar algunos metadatos, como etiquetas y expertos durante el proceso de registro de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-160">You can also provide some metadata, such as experts and tags, during hello registration process.</span></span> <span data-ttu-id="1b4c5-161">los valores de Hello que proporcionar en el servicio de publicación del catálogo de datos de hello aplican activos tooall va a registrar en ese momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-161">hello values you provide in hello Data Catalog publishing service apply tooall assets being registered at that time.</span></span> <span data-ttu-id="1b4c5-162">Hola tooview registrado recientemente objetos en el portal de hello para la anotación adicional, seleccione hello **Portal de vista** botón en la pantalla de bienvenida final del programa Hola a aplicación de publicación en el catálogo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-162">tooview hello recently registered objects in hello portal for additional annotation, select hello **View Portal** button on hello final screen of hello Data Catalog publishing application.</span></span>

## <a name="how-do-i-delete-my-registered-data-objects"></a><span data-ttu-id="1b4c5-163">¿Cómo elimino los objetos de datos registrados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-163">How do I delete my registered data objects?</span></span>
<span data-ttu-id="1b4c5-164">Puede eliminar un objeto de catálogo de datos seleccionando el objeto de hello en el portal de hello y, a continuación, haga clic en hello **eliminar** botón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-164">You can delete an object from Data Catalog by selecting hello object in hello portal and then clicking hello **Delete** button.</span></span> <span data-ttu-id="1b4c5-165">Quitar objetos de hello quita los metadatos del catálogo de datos pero no afecta al origen de datos subyacente de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-165">Removing hello object removes its metadata from Data Catalog but does not affect hello underlying data source.</span></span>

## <a name="what-is-an-expert"></a><span data-ttu-id="1b4c5-166">¿Qué es un experto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-166">What is an expert?</span></span>
<span data-ttu-id="1b4c5-167">Un experto es una persona que tiene una perspectiva informada acerca de un objeto de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-167">An expert is a person who has an informed perspective about a data object.</span></span> <span data-ttu-id="1b4c5-168">Un objeto puede tener varios expertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-168">An object can have multiple experts.</span></span> <span data-ttu-id="1b4c5-169">Un experto no necesita toobe Hola "propietario" de un objeto, pero simplemente alguien que sabe cómo datos Hola pueden y debe utilizarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-169">An expert does not need toobe hello “owner” for an object, but is simply someone who knows how hello data can and should be used.</span></span>

## <a name="how-do-i-share-information-with-hello-data-catalog-team-if-i-encounter-problems"></a><span data-ttu-id="1b4c5-170">¿Cómo compartir información con el equipo del catálogo de datos de hello si producen problemas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-170">How do I share information with hello Data Catalog team if I encounter problems?</span></span>
<span data-ttu-id="1b4c5-171">problemas de tooreport, compartir información y hacer preguntas, vaya toohello [foro del catálogo de datos de Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-171">tooreport problems, share information, and ask questions, go toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="does-hello-catalog-work-with-another-data-source-that-im-interested-in"></a><span data-ttu-id="1b4c5-172">¿Hola trabajo de catálogo con otro origen de datos que me interesa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-172">Does hello catalog work with another data source that I’m interested in?</span></span>
<span data-ttu-id="1b4c5-173">Estamos trabajando activamente para agregar más tooData de orígenes de datos catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-173">We’re actively working on adding more data sources tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="1b4c5-174">Si desea toosee admite un origen de datos específico, sugieren (o el soporte técnico de voz si ya se han sugerido) por van toohello [foro del catálogo de datos de Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-174">If you want toosee a specific data source supported, suggest it (or voice your support if it has already been suggested) by going toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="how-is-azure-data-catalog-related-toohello-data-catalog-in-power-bi-for-office-365"></a><span data-ttu-id="1b4c5-175">¿Cómo es el catálogo de datos relacionados con toohello catálogo de datos en Power BI para Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-175">How is Azure Data Catalog related toohello Data Catalog in Power BI for Office 365?</span></span>
<span data-ttu-id="1b4c5-176">El catálogo de datos se puede considerar como una evolución del catálogo de datos en Power BI Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-176">You can think of Azure Data Catalog as an evolution of hello Data Catalog in Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="1b4c5-177">A partir de primavera de 2017, el catálogo de datos es tooenable usado Hola uso compartido y la detección de las consultas en Excel 2016 y Power Query para Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-177">As of spring 2017, Azure Data Catalog is used tooenable hello sharing and discovery of queries in Excel 2016 and Power Query for Excel.</span></span> <span data-ttu-id="1b4c5-178">Capacidades del catálogo de datos de Excel están disponibles toousers con licencias de Power BI Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-178">Data Catalog capabilities in Excel are available toousers with Power BI Pro licenses.</span></span>

## <a name="what-permissions-do-i-need-tooregister-assets-with-data-catalog"></a><span data-ttu-id="1b4c5-179">¿Qué permisos necesito tooregister activos con el catálogo de datos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-179">What permissions do I need tooregister assets with Data Catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="1b4c5-180">herramienta de registro de catálogo de datos de hello toorun, necesita permisos en el origen de datos de Hola que le permite tooread Hola metadatos de origen de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-180">toorun hello Data Catalog registration tool, you need permissions on hello data source that allows you tooread hello metadata from hello source.</span></span> <span data-ttu-id="1b4c5-181">tooalso incluye una vista previa, debe tener permisos que permitan que tooread de datos de Hola de objetos de Hola que se va a registrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-181">tooalso include a preview, you must have permissions that allow you tooread in hello data from hello objects being registered.</span></span>

## <a name="will-data-catalog-be-made-available-for-on-premises-deployment-as-well"></a><span data-ttu-id="1b4c5-182">¿Estará Data Catalog disponible también para las implementaciones locales?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-182">Will Data Catalog be made available for on-premises deployment as well?</span></span>
<span data-ttu-id="1b4c5-183">El catálogo de datos es un servicio de nube que puede trabajar con toodeliver de orígenes de datos en la nube y local de una solución de detección del origen de datos híbrida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-183">Data Catalog is a cloud service that can work with both cloud and on-premises data sources toodeliver a hybrid data-source discovery solution.</span></span> <span data-ttu-id="1b4c5-184">No está prevista para una versión de Hola servicio catálogo de datos que se ejecuta en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-184">There are currently no plans for a version of hello Data Catalog service that runs on-premises.</span></span>

## <a name="can-i-extract-more-or-richer-metadata-from-hello-data-sources-i-register"></a><span data-ttu-id="1b4c5-185">¿Se puede extraer metadatos de un o más de orígenes de datos de hello que puedo registrar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-185">Can I extract more or richer metadata from hello data sources I register?</span></span>
<span data-ttu-id="1b4c5-186">Estamos trabajando activamente las capacidades de hello tooexpand del catálogo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-186">We’re actively working tooexpand hello capabilities of Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="1b4c5-187">Si desea extraer del origen de datos de Hola durante el registro de metadatos adicionales toohave, sugerir (ni voto para él, si ya se han sugerido) en hello [foro del catálogo de datos de Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-187">If you want toohave additional metadata extracted from hello data source during registration, suggest it (or vote for it, if it has already been suggested) in hello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span> <span data-ttu-id="1b4c5-188">Hola futuras, permitiremos que a terceros tooadd nuevos tipos de orígenes de datos a través de una API de extensibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-188">In hello future, we will allow third parties tooadd new data source types through an extensibility API.</span></span>

## <a name="how-do-i-restrict-hello-visibility-of-registered-data-assets-so-that-only-certain-people-can-discover-them"></a><span data-ttu-id="1b4c5-189">¿Cómo se restringe visibilidad Hola de activos de datos registrada, para que sólo determinadas personas puedan detectar ellos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-189">How do I restrict hello visibility of registered data assets, so that only certain people can discover them?</span></span>
<span data-ttu-id="1b4c5-190">Seleccione los activos de datos de Hola Hola catálogo de datos y, a continuación, haga clic en hello **Take Ownership** botón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-190">Select hello data assets in hello Data Catalog, and then click hello **Take Ownership** button.</span></span> <span data-ttu-id="1b4c5-191">Los propietarios de activos de datos en el catálogo de datos pueden cambiar la visibilidad de hello tooeither configuración Permitir Hola de toodiscover todos los usuarios activos de propiedad o restringir a los usuarios de toospecific de visibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-191">Owners of data assets in Data Catalog can change hello visibility settings tooeither allow all users toodiscover hello owned assets or restrict visibility toospecific users.</span></span>

## <a name="how-do-i-update-hello-registration-for-a-data-asset-so-that-changes-in-hello-data-source-are-reflected-in-hello-catalog"></a><span data-ttu-id="1b4c5-192">¿Cómo actualizar el registro de hello para un recurso de datos para que los cambios en el origen de datos de Hola se reflejan en el catálogo de hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-192">How do I update hello registration for a data asset so that changes in hello data source are reflected in hello catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="1b4c5-193">tooupdate Hola metadatos para los activos de datos que ya están registrados en el catálogo de hello, basta con volver a registrar origen de datos de Hola que contiene los activos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-193">tooupdate hello metadata for data assets that are already registered in hello catalog, simply re-register hello data source that contains hello assets.</span></span> <span data-ttu-id="1b4c5-194">Los cambios en el origen de datos de hello, como columnas que se agregan o quitan en tablas o vistas, se actualizan en el catálogo de hello, pero se conservan las anotaciones proporcionadas por los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-194">Any changes in hello data source, such as columns being added or removed from tables or views, are updated in hello catalog, but any annotations provided by users are retained.</span></span>

## <a name="my-question-isnt-answered-here-where-can-i-go-for-answers"></a><span data-ttu-id="1b4c5-195">No encuentro ninguna respuesta a mi pregunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-195">My question isn’t answered here.</span></span> <span data-ttu-id="1b4c5-196">¿Dónde puedo encontrarla?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-196">Where can I go for answers?</span></span>
<span data-ttu-id="1b4c5-197">Vaya toohello [foro del catálogo de datos de Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-197">Go toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span> <span data-ttu-id="1b4c5-198">Las preguntas formuladas ahí tendrán respuesta aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b4c5-198">Questions asked there will find their way here.</span></span>
