---
title: "aaaWhat de nuevo en el catálogo de datos de Azure | Documentos de Microsoft"
description: "Este artículo proporciona que información general de las nuevas capacidades agrega tooAzure el catálogo de datos."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 1201f8d4-6f26-4182-af3f-91e758a12303
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/22/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: f60130487ece39e110446b68544945089d2ab37e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="whats-new-in-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="666e1-103">Novedades en el Catálogo de datos de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-103">What's new in Azure Data Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="666e1-104">Actualiza demasiado**el catálogo de datos** periódicamente se lanzan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-104">Updates too**Azure Data Catalog** are released regularly.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-105">No todas las versiones incluyen nuevas características de cara al usuario, ya que algunas se centran en las funcionalidades del servicio back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-105">Not every release includes new user-facing features, as some releases are focused on back-end service capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-106">Esta página destaca nuevo servicio de catálogo de datos de Azure de toohello agregado capacidades orientadas al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-106">This page highlights new user-facing capabilities added toohello Azure Data Catalog service.</span></span>

## <a name="whats-new-for-august-2017"></a><span data-ttu-id="666e1-107">Novedades de agosto de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-107">What's new for August 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="666e1-108">A partir de agosto de 2017 Hola siguiendo las capacidades se han agregado tooAzure el catálogo de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-108">As of August 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

*   <span data-ttu-id="666e1-109">Un ejemplo de desarrollador nuevo está disponible para crear y administrar los metadatos de la relación mediante el uso de hello API de REST de catálogo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-109">A new developer sample is available for creating and managing relationship metadata by using hello Data Catalog REST API.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-110">Hola *importar información de relación en el catálogo de datos* ejemplo está disponible en hello [página de ejemplos de código de catálogo de datos](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=data-catalog&sort=0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-110">hello *Import relationship information into Data Catalog* sample is available on hello [Data Catalog code samples page](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=data-catalog&sort=0).</span></span> 
* <span data-ttu-id="666e1-111">Soporte técnico para extraer unir metadatos de la relación de los orígenes de datos de Teradata al registrar las tablas relacionadas con la herramienta de registro de origen de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-111">Support for extracting join relationship metadata from Teradata data sources when registering related tables using hello data source registration tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-112">Soporte para la función con valores de tabla de SQL Server objetos (TVF) al registrar orígenes de datos de SQL Server mediante la herramienta de registro de origen de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-112">Support for SQL Server table valued function (TVF) objects when registering SQL Server data sources using hello data source registration tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-113">Varias actualizaciones y mejoras tooincrease Hola utilidad y el rendimiento del portal del catálogo de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-113">Multiple updates and refinements tooincrease hello performance and usability of hello Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="whats-new-for-july-2017"></a><span data-ttu-id="666e1-114">Novedades de julio de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-114">What's new for July 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="666e1-115">A partir de julio de 2017 Hola siguiendo las capacidades se han agregado tooAzure el catálogo de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-115">As of July 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="666e1-116">Compatibilidad para un control más pormenorizado sobre las operaciones permitidas de metadatos, entre las que se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-116">Support for more granular control over permited metadata operations including:</span></span>
    - <span data-ttu-id="666e1-117">Los administradores del catálogo pueden restringir las etiquetas de toocontribute de capacidad de los usuarios y metadatos relacionados toohello catálogo, habilitar el catálogo de toohello de acceso de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-117">Catalog administrators can restrict users’ ability toocontribute tags and related metadata toohello catalog, enabling read-only access toohello catalog.</span></span>
    - <span data-ttu-id="666e1-118">Los administradores del catálogo pueden restringir capacidad tooregister nuevos orígenes de datos los usuarios en el catálogo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-118">Catalog administrators can restrict users’ ability tooregister new data sources in hello catalog.</span></span>
    - <span data-ttu-id="666e1-119">Los administradores del catálogo pueden restringir la propiedad de tootake de capacidad de los usuarios de metadatos del activo de datos en el catálogo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-119">Catalog administrators can restrict users’ ability tootake ownership of data asset metadata in hello catalog.</span></span>
    - <span data-ttu-id="666e1-120">Permisos pueden concederse tooAzure grupos de seguridad de Active Directory y los usuarios para facilitar la administración de permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-120">Permissions can be granted tooAzure Active Directory security groups and users for ease of managing permissions.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-121">Compatibilidad con las relaciones entre los activos de datos registrada y detección activos de datos relacionados en el portal del catálogo de datos de hello, incluidos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-121">Support for relationships between registered data assets, and discovering related data assets in hello Data Catalog portal, including:</span></span>
    - <span data-ttu-id="666e1-122">Extracción de metadatos de la relación de MySQL, Oracle y SQL Server (incluida la base de datos de SQL Azure), orígenes de datos cuando se usa Hola herramienta de registro de origen de datos de catálogo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-122">Extraction of relationship metadata from SQL Server (including Azure SQL Database), Oracle, and MySQL data sources when using hello Data Catalog data source registration tool.</span></span>
    - <span data-ttu-id="666e1-123">Detección de activos de datos relacionados cuando se consultan los metadatos del activo en el portal del catálogo de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-123">Discovery of related data assets when viewing asset metadata in hello Data Catalog portal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="666e1-124">Las operaciones toodefine, detectar y administrar las relaciones entre los activos de datos mediante el uso de hello API de REST de catálogo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-124">Operations toodefine, discover, and manage relationships between data assets by using hello Data Catalog REST API.</span></span>

<span data-ttu-id="666e1-125">Para obtener más detalles sobre la administración de permisos en el catálogo de datos, vea [cómo toosecure tener acceso a los activos de datos y el catálogo de toodata](data-catalog-how-to-secure-catalog.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-125">For additional details on managing permissions in Data Catalog, see [How toosecure access toodata catalog and data assets](data-catalog-how-to-secure-catalog.md).</span></span>
<span data-ttu-id="666e1-126">Para obtener más detalles sobre las relaciones en el catálogo de datos, vea [cómo se relacionan los activos de datos en el catálogo de datos en tooview](data-catalog-how-to-view-related-data-assets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-126">For additional details on relationships in Data Catalog, see [How tooview related data assets in Azure Data Catalog](data-catalog-how-to-view-related-data-assets.md).</span></span>

## <a name="whats-new-for-june-2017"></a><span data-ttu-id="666e1-127">Novedades de junio de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-127">What's new for June 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="666e1-128">A partir de junio de 2017 Hola siguiendo las capacidades se han agregado tooAzure el catálogo de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-128">As of June 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="666e1-129">Compatibilidad con los orígenes de datos de Sybase, Apache Cassandra y MongoDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-129">Support for Sybase, Apache Cassandra, and MongoDB data sources.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-130">Ahora los usuarios pueden registrar y detectar tablas y bases de datos de Cassandra y MongoDB, así como bases de datos, tablas y vistas de Sybase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-130">Users can now register and discover Cassandra and MongoDB databases and tables, and Sybase databases, tables, and views.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="666e1-131">Al registrar MongoDB y Casandra tablas que contengan columnas con tipos de datos complejos, como registros y matrices, estas columnas no se incluirá en los metadatos de hello agregado tooData catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-131">When registering MongoDB and Cassandra tables that include columns with complex data types such as records and arrays, these columns will not be included in hello metadata added tooData Catalog.</span></span>

## <a name="whats-new-for-may-2017"></a><span data-ttu-id="666e1-132">Novedades de mayo de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-132">What's new for May 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="666e1-133">A partir de mayo de 2017 Hola siguiendo las capacidades se han agregado tooAzure el catálogo de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-133">As of May 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="666e1-134">Un ejemplo de desarrollador nuevo está disponible para la importación masiva de Hola de términos del glosario empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-134">A new developer sample is available for hello bulk importing of business glossary terms.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-135">ejemplo de Hola a la importación masiva glosario está disponible en hello [página de ejemplos de desarrollador de catálogo de datos](https://docs.microsoft.com/azure/data-catalog/data-catalog-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-135">hello Glossary Bulk Import sample is available on hello [Data Catalog developer samples page](https://docs.microsoft.com/azure/data-catalog/data-catalog-samples).</span></span> 
*   <span data-ttu-id="666e1-136">Compatibilidad con la edición de información de conexión de ODBC en el portal del catálogo de datos de Azure de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-136">Support for editing ODBC connection information in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-137">Los propietarios de activos de datos y los administradores del catálogo de datos ahora pueden editar información de conexión de Hola para orígenes de datos ODBC registrados sin necesidad de orígenes de datos de registro toore Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-137">Data asset owners and Data Catalog administrators can now edit hello connection information for registered ODBC data sources without needing toore-register hello data sources.</span></span>
*   <span data-ttu-id="666e1-138">Compatibilidad con las direcciones URL interactivas en las definiciones y las descripciones del glosario empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-138">Support for clickable URLs in business glossary definitions and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-139">Cuando las direcciones URL se incluyen en las propiedades de descripción y la definición de Hola para términos del glosario empresarial, se mostrará como hipervínculos en el portal del catálogo de datos de Hola Hola las direcciones URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-139">When URLs are included in hello description and definition properties for business glossary terms, hello URLs will be displayed as hyperlinks in hello Data Catalog portal.</span></span>
*   <span data-ttu-id="666e1-140">Compatibilidad para mostrar nombres expertos además tooexpert direcciones de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-140">Support for displaying expert names in addition tooexpert email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-141">Cuando se visualizan a expertos en Propiedades de Hola para un recurso de datos en el portal del catálogo de datos de hello, nombre completo del experto en Hola de Azure Active Directory se mostrará en hello información sobre herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-141">When viewing experts in hello properties for a data asset in hello Data Catalog portal, hello expert’s full name from Azure Active Directory will be displayed in hello tooltip.</span></span>

## <a name="whats-new-for-april-2017"></a><span data-ttu-id="666e1-142">Novedades de abril de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-142">What's new for April 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="666e1-143">A partir de abril de 2017 Hola siguiendo las capacidades se han agregado tooAzure el catálogo de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-143">As of April 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="666e1-144">Compatibilidad con los orígenes de datos ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-144">Support for ODBC data sources.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-145">Los usuarios ahora pueden registrar y detectar las bases de datos ODBC, tablas y vistas, usando la herramienta de registro de origen de datos de catálogo de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-145">Users can now register and discover ODBC databases, tables, and views using hello Data Catalog data source registration tool.</span></span>

## <a name="whats-new-for-march-2017"></a><span data-ttu-id="666e1-146">Novedades de marzo de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-146">What's new for March 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="666e1-147">A partir de marzo de 2017 Hola siguiendo las capacidades se han agregado tooAzure el catálogo de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-147">As of March 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="666e1-148">Compatibilidad con el uso de grupos de seguridad de AAD para los administradores de Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-148">Support for using AAD security groups for Data Catalog administrators.</span></span>
*   <span data-ttu-id="666e1-149">Azure Data Catalog ahora está disponible en una nueva región de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-149">Azure Data Catalog is now available in a new Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-150">Los clientes pueden aprovisionar Hola catálogo de datos de Azure en hello oeste región Ee.uu. Central, en suma tooEast EE. UU., oeste de Estados Unidos, Europa occidental y Australia Oriental, Europa del Norte y sudeste de Asia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-150">Customers can provision hello Azure Data Catalog in hello West Central US region, in addition tooEast US, West US, West Europe, and Australia East, North Europe, and Southeast Asia.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-151">Para más información, consulte [Regiones de Azure](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-151">For more information, see [Azure Regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

## <a name="whats-new-for-february-2017"></a><span data-ttu-id="666e1-152">Novedades de febrero de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-152">What's new for February 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="666e1-153">A partir de febrero de 2017 Hola siguiendo las capacidades se han agregado tooAzure el catálogo de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-153">As of February 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="666e1-154">Compatibilidad con la configuración avanzada de la herramienta de registro de origen de datos de catálogo de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-154">Support for advanced settings in hello Data Catalog data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-155">Los usuarios pueden especificar valores de tiempo de espera de comando al registrar orígenes de datos de gran tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-155">Users can specify command timeout values when registering large data sources.</span></span>
*   <span data-ttu-id="666e1-156">Compatibilidad con los orígenes de datos de FTP y PostgreSQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-156">Support for FTP and PostgreSQL data sources.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-157">Los usuarios ahora pueden registrar y detectar archivos y directorios de FTP, así como bases de datos, tablas y vistas de PostgreSQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-157">Users can now register and discover FTP files and directories, and PostgreSQL databases, tables, and views.</span></span>

## <a name="whats-new-for-january-2017"></a><span data-ttu-id="666e1-158">Novedades de enero de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-158">What's new for January 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="666e1-159">A partir de enero de 2017 Hola siguiendo las capacidades se han agregado tooAzure el catálogo de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-159">As of January 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="666e1-160">Azure Data Catalog ahora es compatible con [CSA STAR](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/csa-star-certification).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-160">Azure Data Catalog is now [CSA STAR](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/csa-star-certification) compliant.</span></span>
*   <span data-ttu-id="666e1-161">Integración con [Obtener y transformar en Excel 2016 y Power Query para Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-161">Integration with [Get & Transform in Excel 2016 and Power Query for Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605).</span></span> <span data-ttu-id="666e1-162">Los usuarios de Excel pueden compartir y detectar consultas mediante Azure Data Catalog desde Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-162">Excel users can share queries and discover queries using Azure Data Catalog from inside Excel.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-163">Esta funcionalidad está disponible toousers con licencias de Power BI Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-163">This functionality is available toousers with Power BI Pro licenses.</span></span>

## <a name="whats-new-for-december-2016"></a><span data-ttu-id="666e1-164">Novedades de diciembre de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-164">What's new for December 2016</span></span>
<span data-ttu-id="666e1-165">A partir de 2016 de diciembre, Hola siguiendo las capacidades se han agregado tooAzure el catálogo de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-165">As of December 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="666e1-166">Azure Data Catalog ahora es compatible con [HIPAA](https://www.microsoft.com/trustcenter/Compliance/HIPAA) y con las [cláusulas según el modelo de la UE](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/EU-Model-Clauses).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-166">Azure Data Catalog is now [HIPAA](https://www.microsoft.com/trustcenter/Compliance/HIPAA) and [EU Model Clauses](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/EU-Model-Clauses) compliant.</span></span>
*   <span data-ttu-id="666e1-167">Compatibilidad con la edición de la información de conexión de los orígenes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-167">Support for editing data source connection information.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-168">Los propietarios de activos de datos y los administradores del catálogo de datos ahora pueden editar información de conexión de Hola para orígenes de datos registrados sin necesidad de orígenes de datos de registro toore Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-168">Data asset owners and Data Catalog administrators can now edit hello connection information for registered data sources without needing toore-register hello data sources.</span></span>
*   <span data-ttu-id="666e1-169">Compatibilidad con los orígenes de datos de Salesforce.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-169">Support for Salesforce.com data sources.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-170">Los usuarios ahora pueden registrar y detectar objetos de Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-170">Users can now register and discover Salesforce objects.</span></span>


## <a name="whats-new-for-november-2016"></a><span data-ttu-id="666e1-171">Novedades de noviembre de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-171">What's new for November 2016</span></span>
<span data-ttu-id="666e1-172">A partir de noviembre de 2016, Hola siguiendo las capacidades se han agregado tooAzure el catálogo de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-172">As of November 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="666e1-173">Azure Data Catalog ahora es compatible con [ISO/IEC 27001](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/iso-iec-27001) y con [ISO/IEC 27018](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/iso-iec-27018).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-173">Azure Data Catalog is now [ISO/IEC 27001](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/iso-iec-27001) and [ISO/IEC 27018](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/iso-iec-27018) compliant.</span></span>
*   <span data-ttu-id="666e1-174">Compatibilidad con el registro manual de Hola de orígenes de datos ODBC mediante el portal del catálogo de datos de Hola y API de REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-174">Support for hello manual registration of ODBC data sources using hello Data Catalog portal and REST API.</span></span>

## <a name="whats-new-for-september-2016"></a><span data-ttu-id="666e1-175">Novedades de septiembre de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-175">What's new for September 2016</span></span>
<span data-ttu-id="666e1-176">A partir de septiembre de 2016, Hola siguiendo las capacidades se han agregado tooAzure el catálogo de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-176">As of September 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="666e1-177">Compatibilidad con orígenes de datos de IBM DB2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-177">Support for IBM DB2 data sources.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-178">Ahora los usuarios pueden registrar y detectar tablas y vistas de IBM DB2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-178">Users can now register and discover DB2 databases, tables, and views.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-179">Compatibilidad con orígenes de datos de Azure Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-179">Support for Azure Cosmos DB data sources.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-180">Los usuarios ahora pueden registrar y detectar colecciones y bases de datos de Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-180">Users can now register and discover Cosmos DB databases and collections.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-181">Soporte técnico para personalizar el nombre del catálogo de hello en el portal del catálogo de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-181">Support for customizing hello catalog name in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-182">Los administradores del catálogo ahora pueden proporcionar el texto que se muestra en el título del portal hello, como nombre de la organización de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-182">Catalog administrators can now provide text that is displayed in hello portal title, such as hello organization name.</span></span>

## <a name="whats-new-for-august-2016"></a><span data-ttu-id="666e1-183">Novedades de agosto de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-183">What's new for August 2016</span></span>
<span data-ttu-id="666e1-184">A partir de agosto de 2016, Hola siguiendo las capacidades se han agregado tooAzure el catálogo de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-184">As of August 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="666e1-185">Mejoras para el registro de orígenes de datos de SQL Server Master Data Services (MDS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-185">Enhancements for registration of SQL Server Master Data Services (MDS) data sources.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-186">Los usuarios ahora pueden incluir perfiles de datos y las vistas previas al registrar las entidades MDS con la herramienta de registro de origen de datos de catálogo de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-186">Users can now include previews and data profiles when registering MDS entities using hello Data Catalog data source registration tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-187">Compatibilidad con las búsquedas guardadas de la organización definidas por el administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-187">Support for admin-defined organizational saved searches.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-188">Al guardar una búsqueda en el portal del catálogo de datos de hello, los administradores del catálogo de datos ahora pueden elegir toosave búsquedas para su uso personal o para todos los usuarios del catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-188">When saving a search in hello Data Catalog portal, Data Catalog administrators can now choose toosave searches for personal use or for all catalog users.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-189">Las búsquedas guardadas de la organización se comparten con todos los usuarios del catálogo y pueden proporcionar puntos de partida estandarizados para la detección de orígenes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-189">Organizational saved searches are shared with all catalog users, and can provide standardized starting points for data source discovery.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-190">Actualiza la vista de propiedades de toohello en el portal del catálogo de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-190">Updates toohello properties view in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-191">Todas las propiedades de recurso de datos se muestran ahora y administran en un panel único, puede cambiar el tamaño de tooprovide una experiencia más coherente y reconocible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-191">All data asset properties are now displayed and managed in a single, resizable pane tooprovide a more consistent, and discoverable experience.</span></span>

## <a name="whats-new-for-july-2016"></a><span data-ttu-id="666e1-192">Novedades de julio de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-192">What's new for July 2016</span></span>
<span data-ttu-id="666e1-193">A partir de julio de 2016, Hola siguiendo las capacidades se han agregado tooAzure el catálogo de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-193">As of July 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="666e1-194">Compatibilidad con orígenes de datos de SQL Server Master Data Services (MDS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-194">Support for SQL Server Master Data Services (MDS) data sources.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-195">Los usuarios ahora pueden registrar y detectar entidades y modelos MDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-195">Users can now register and discover MDS models and entities.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-196">Compatibilidad con los procedimientos almacenados de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-196">Support for SQL Server stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-197">Los usuarios ahora pueden registrar y descubrir objetos de procedimientos almacenados en orígenes de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-197">Users can now register and discover stored procedure objects in SQL Server data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-198">Compatibilidad con idiomas adicionales en el portal del catálogo de datos de Azure de Hola y herramienta de registro en origen de datos de hello, para un total de 18 idiomas admitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-198">Support for additional languages in hello Azure Data Catalog portal and hello data source registration tool, for a total of 18 supported languages.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-199">Hola experiencia de usuario del catálogo de datos de Azure se localiza en función de las preferencias de idioma de hello establecer en Windows o en el Explorador de web Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-199">hello Azure Data Catalog user experience is localized based on hello language preferences set in Windows or in hello web browser.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-200">Las actualizaciones y perfeccionamiento de hello catálogo de datos página principal del portal, incluidas las mejoras de rendimiento y una experiencia de usuario mejorada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-200">Updates and refinement for hello Data Catalog portal home page, including performance improvements and a streamlined user experience.</span></span>

## <a name="whats-new-for-june-2016"></a><span data-ttu-id="666e1-201">Novedades de junio de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-201">What's new for June 2016</span></span>
<span data-ttu-id="666e1-202">En junio de 2016, Hola siguiendo las capacidades se han agregado tooAzure el catálogo de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-202">As of June 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="666e1-203">Compatibilidad con el tamaño de columnas en la vista de lista de Hola durante la detección de activos de datos en el portal del catálogo de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-203">Support for resizing columns in hello list view when discovering data assets in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-204">Los usuarios ahora pueden redimensionar toomore columnas individuales puedan leerse con facilidad metadatos del activo largos como descripciones y etiquetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-204">Users can now resize individual columns toomore easily read lengthy asset metadata such as tags and descriptions.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-205">Power Query para Excel se ha agregado toohello "Abrir en" menú en el portal del catálogo de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-205">Power Query for Excel has been added toohello "Open in" menu in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-206">Los usuarios ahora pueden abrir orígenes de datos admitidos en Excel 2016 o en Excel 2010 y Excel 2013 con hello [Power Query para Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605) complemento instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-206">Users can now open supported data sources in Excel 2016 or in Excel 2010 and Excel 2013 with hello [Power Query for Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605) add-in installed.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-207">Compatibilidad con orígenes de datos de Azure Table Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-207">Support for Azure Table Storage data sources.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-208">Los usuarios ahora pueden registrar y detectar objetos de tabla en los orígenes de datos de Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-208">Users can now register and discover Table objects in Azure Storage data sources.</span></span>

## <a name="whats-new-for-may-2016"></a><span data-ttu-id="666e1-209">Novedades de mayo de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-209">What's new for May 2016</span></span>
<span data-ttu-id="666e1-210">A partir de mayo de 2016, Hola siguiendo las capacidades se han agregado tooAzure el catálogo de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-210">As of May 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="666e1-211">Glosario empresarial que permite a los administradores del catálogo toodefine business términos y las jerarquías toocreate un vocabulario empresarial común.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-211">A Business Glossary that allows catalog administrators toodefine business terms and hierarchies toocreate a common business vocabulary.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-212">Los usuarios pueden etiquetar activos de datos registrados con toomake de términos de glosario sea más fácil toodiscover y comprender el contenido de hello del catálogo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-212">Users can tag registered data assets with glossary terms toomake it easier toodiscover and understand hello contents of hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-213">Para obtener más información, vea [cómo tooset seguridad Hola glosarios empresariales para etiquetar los rige](data-catalog-how-to-business-glossary.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-213">For more information, see [How tooset up hello Business Glossary for Governed Tagging](data-catalog-how-to-business-glossary.md)</span></span>  
* <span data-ttu-id="666e1-214">Mejoras toohello Glosario de negocio de catálogo de datos que permite a los usuarios tooupdate varios términos de glosario en una sola operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-214">Enhancements toohello Data Catalog Business Glossary that allows users tooupdate multiple glossary terms in a single operation.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-215">Los usuarios pueden seleccionar varios Hola de tooedit términos siguientes campos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-215">Users can select multiple terms tooedit hello following fields:</span></span>
  * <span data-ttu-id="666e1-216">Término primario: usuario Hola puede seleccionar un nuevo término primario y todos los términos seleccionados son elementos secundarios de toobe actualizada del término primario de hello seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-216">Parent Term: hello user can select a new parent term, and all selected terms are updated toobe children of hello selected parent term.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-217">Si Hola seleccionado términos tienen hello mismo elemento primario y, a continuación, ese elemento primario se muestra en el cuadro de texto de hello, en caso contrario Hola primario término campo tooblank del conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-217">If hello selected terms all have hello same parent, then that parent is shown in hello textbox, otherwise hello parent term field is set tooblank.</span></span>   
  * <span data-ttu-id="666e1-218">Las etiquetas y las partes interesadas: los usuarios pueden agregar y quitar etiquetas y las partes interesadas para varios términos de glosario mediante Hola misma experiencia como etiquetado varios activos de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-218">Tags and Stakeholders: Users can add and remove tags and stakeholders for multiple glossary terms using hello same experience as tagging multiple data assets.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="666e1-219">Glosario de Hello empresarial solo está disponible en hello edición estándar de catálogo de datos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-219">hello business glossary is available only in hello Standard Edition of Azure Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-220">Hello edición gratuita no proporciona capacidades de etiquetado controlados o glosarios empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-220">hello Free Edition does not provide capabilities for governed tagging or a business glossary.</span></span>

## <a name="whats-new-for-march-2016"></a><span data-ttu-id="666e1-221">Novedades de marzo de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-221">What's new for March 2016</span></span>
<span data-ttu-id="666e1-222">A partir de marzo de 2016, Hola siguiendo las capacidades se han agregado tooAzure datos catálogo: g:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-222">As of March 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:g:</span></span>

* <span data-ttu-id="666e1-223">Un extremo de API de REST consolidado para tener acceso mediante programación a las capacidades de búsqueda de Hola y capacidades de administración de activos de catálogo de hello servicio catálogo de datos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-223">A consolidated REST API endpoint for programmatically accessing hello search capabilities and catalog asset management capabilities of hello Azure Data Catalog service.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-224">El punto de conexión de API de búsqueda y el punto de conexión de API de catálogo están en desuso y dejarán de estar operativos el 21 de marzo de 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-224">This search API endpoint and catalog API endpoint was deprecated and discontinued on March 21, 2016.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-225">Semántica de toohello de hello API no hay ningún cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-225">There are no changes toohello semantics of hello API.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-226">Solo el punto de conexión de hello URI cambiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-226">Only hello endpoint URI changed.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-227">Para obtener más información, vea hello [referencia de API de REST de catálogo de datos de Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267595.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-227">For additional information, see hello [Azure Data Catalog REST API Reference](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267595.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="666e1-228">Para obtener ejemplos de la API, consulte [Muestras para desarrolladores de Azure Data Catalog](data-catalog-samples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-228">For API samples, see [Azure Data Catalog developer samples](data-catalog-samples.md).</span></span>

## <a name="whats-new-for-february-2016"></a><span data-ttu-id="666e1-229">Novedades de febrero de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-229">What's new for February 2016</span></span>
<span data-ttu-id="666e1-230">A partir de febrero de 2016, Hola siguiendo las capacidades se han agregado tooAzure el catálogo de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-230">As of February 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="666e1-231">Seleccionar un origen de datos recién rediseñado experiencia en la herramienta de registro de origen de datos de catálogo de datos de Azure de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-231">A newly redesigned data source selection experience in hello Azure Data Catalog data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-232">Hello herramienta de registro de origen de datos ha sido actualizada toomake TI sea más fácil toolocate y seleccione Hola orígenes de datos admitidos por el catálogo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-232">hello data source registration tool has been updated toomake it easier you toolocate and select from hello data sources supported by Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-233">Compatibilidad con 10 idiomas adicionales en el portal del catálogo de datos de Azure de Hola y herramienta de registro de origen de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-233">Support for 10 additional languages in hello Azure Data Catalog portal and hello data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-234">Además tooEnglish, Hola experiencia del catálogo de datos de Azure está ahora disponible en alemán, español, francés, italiano, japonés, coreano, portugués (Brasil), ruso, chino simplificado y chino tradicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-234">In addition tooEnglish, hello Azure Data Catalog experience is now available in German, Spanish, French, Italian, Japanese, Korean, Brazilian Portuguese, Russian, Simplified Chinese, and Traditional Chinese.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-235">Hola experiencia del usuario se localiza el catálogo de datos de Azure se basa en las preferencias de idioma de hello establecer en Windows o en el explorador web del usuario de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-235">hello Azure Data Catalog user experience is localized based on hello language preferences set in Windows or in hello user’s web browser.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-236">Compatibilidad con la replicación geográfica de datos de Catálogo de datos de Azure para continuidad empresarial y recuperación ante desastres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-236">Support for geo-replication of Azure Data Catalog data for business continuity and disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-237">Todo el contenido el catálogo de datos, incluidas las anotaciones de metadatos y crowdsourced de origen de datos, ahora se replica entre dos regiones de Azure en ningún toocustomers costo adicional alguno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-237">All Azure Data Catalog contents, including data source metadata and crowdsourced annotations, are now replicated between two Azure regions at no additional cost toocustomers.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-238">están emparejadas previamente, como mínimo 500 millas de distancia, Hello regiones de Azure y siga asignación Hola tal y como se describe en [negocio continuidad y recuperación ante desastres (BCDR): las regiones emparejadas de Azure](../best-practices-availability-paired-regions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-238">hello Azure regions are pre-paired, at least 500 miles apart, and follow hello mapping as described in [Business continuity and disaster recovery (BCDR): Azure Paired Regions](../best-practices-availability-paired-regions.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-239">Compatibilidad con cambiar Hola utilizado por el catálogo de datos de suscripción de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-239">Support for changing hello Azure subscription used by Azure Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-240">Los administradores del catálogo de datos Azure pueden utilizar la página de configuración de hello en hello catálogo de datos de Azure portal tooselect una suscripción de Azure diferentes para la facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-240">Azure Data Catalog administrators can use hello Settings page in hello Azure Data Catalog portal tooselect a different Azure subscription for billing purposes.</span></span>

## <a name="whats-new-for-january-2016"></a><span data-ttu-id="666e1-241">Novedades de enero de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-241">What's new for January 2016</span></span>
<span data-ttu-id="666e1-242">A partir de enero de 2016, Hola siguiendo las capacidades se han agregado tooAzure el catálogo de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-242">As of January 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="666e1-243">Compatibilidad con el registro manual de orígenes de datos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-243">Support for manually registering additional data sources.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-244">Ahora puede usar "Crear entrada Manual" en el portal del catálogo de datos de Azure de hello, o usar Hola API de REST de catálogo de datos de Azure tooregister hello siguientes orígenes de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-244">You can now use "Create Manual Entry" in hello Azure Data Catalog portal, or use hello Azure Data Catalog REST API tooregister hello following data sources:</span></span>
  * <span data-ttu-id="666e1-245">OData: función, conjunto de entidades y contenedor de entidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-245">OData - Function, Entity Set, and Entity Container</span></span>
  * <span data-ttu-id="666e1-246">HTTP: archivo, punto de conexión, informe y sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-246">HTTP - File, Endpoint, Report, and Site</span></span>
  * <span data-ttu-id="666e1-247">Sistema de archivos: archivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-247">File System - File</span></span>
  * <span data-ttu-id="666e1-248">SharePoint: lista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-248">SharePoint - List</span></span>
  * <span data-ttu-id="666e1-249">FTP: archivo y directorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-249">FTP - File and Directory</span></span>
  * <span data-ttu-id="666e1-250">Salesforce.com: objeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-250">Salesforce.com - Object</span></span>
  * <span data-ttu-id="666e1-251">DB2: tabla, vista y base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-251">DB2 - Table, View, and Database</span></span>
  * <span data-ttu-id="666e1-252">PostgreSQL: tabla, vista y base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-252">PostgreSQL - Table, View, and Database</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-253">Compatibilidad con orígenes de datos de "Abrir en SQL Server Data Tools" para SQL Server (incluyendo Azure SQL DB y Almacenamiento de datos SQL de Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-253">Support for "Open in SQL Server Data Tools" for SQL Server (including Azure SQL DB and Azure SQL Data Warehouse) data sources.</span></span>  
* <span data-ttu-id="666e1-254">Compatibilidad con el registro y la detección de vistas y paquetes de SAP HANA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-254">Support for registering and discovering SAP HANA views and packages.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-255">Puede registrar SAP HANA orígenes de datos con datos del catálogo de datos de Azure Hola del origen de la herramienta de registro y pueden anotar y detectar los orígenes de datos de SAP HANA registrados mediante el portal del catálogo de datos de Azure de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-255">You can register SAP HANA data sources using hello Azure Data Catalog data source registration tool, and can annotate and discover registered SAP HANA data sources using hello Azure Data Catalog portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-256">Hola toopin de capacidad y liberar recursos de datos en el portal del catálogo de datos de Azure de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-256">hello ability toopin and unpin data assets in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-257">Puede elegir toopin datos activos toomake les sea más fácil toorediscover y volver a utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-257">You can choose toopin data assets toomake them easier toorediscover and reuse.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-258">Una página principal recién rediseñada en el portal del catálogo de datos de Azure de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-258">A newly redesigned home page in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-259">Hola nueva página de inicio incluye una visión general de hello usuarios actividad actual - incluidas publicados recientemente activos, anclado activos y búsquedas guardadas - y una visión general de la actividad de Hola Hola catálogo como un todo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-259">hello new home page includes insight into hello current users activity - including recently published assets, pinned assets, and saved searches - and insight into hello activity in hello Catalog as a whole.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-260">Compatibilidad con la configuración de usuario persistentes en el portal del catálogo de datos de Azure de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-260">Support for persistent user settings in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-261">Configuración de la experiencia de usuario - vista de cuadrícula o icono incluida, Hola número de resultados por página y resaltado o desactivar - se conserva entre sesiones de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-261">User experience settings - including grid or tile view, hello number of results per page, and hit highlighting on or off - are persisted between user sessions.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-262">Catálogo de datos de Azure está ahora disponible en dos nuevas regiones de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-262">Azure Data Catalog is now available in two new Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-263">Los clientes pueden aprovisionar Hola el catálogo de datos en las regiones de Europa del Norte y sudeste de Asia hello, en suma tooEast EE. UU., oeste de Estados Unidos, Europa occidental y Australia Oriental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-263">Customers can provision hello Azure Data Catalog in hello North Europe and Southeast Asia regions, in addition tooEast US, West US, West Europe, and Australia East.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-264">Para más información, consulte [Regiones de Azure](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-264">For more information, see [Azure Regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="666e1-265">"Abrir en SQL Server Data Tools" requiere Visual Studio 2013 con Update 4 y las herramientas de SQL Server toobe instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-265">"Open in SQL Server Data Tools" requires Visual Studio 2013 with Update 4 and SQL Server Tooling toobe installed.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-266">versión más reciente de hello tooinstall de SQL Server Data Tools, visite [descargar SQL Server Data Tools (SSDT)](https://msdn.microsoft.com/library/mt204009.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-266">tooinstall hello latest version of SQL Server Data Tools, visit [Download SQL Server Data Tools (SSDT)](https://msdn.microsoft.com/library/mt204009.aspx).</span></span>


## <a name="whats-new-for-december-2015"></a><span data-ttu-id="666e1-267">Novedades de diciembre de 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-267">What's new for December 2015</span></span>
<span data-ttu-id="666e1-268">A partir de diciembre de 2015, Hola siguiendo las capacidades se han agregado tooAzure el catálogo de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-268">As of December 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="666e1-269">Compatibilidad con perfiles de datos para orígenes de datos de Almacenamiento de datos SQL de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-269">Support for data profiles for Azure SQL Data Warehouse data sources.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-270">Al registrar las vistas y tablas de almacenamiento de datos de SQL Azure, los usuarios pueden elegir las métricas de perfil de datos de tooinclude con metadatos de hello extraídos de origen de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-270">When registering Azure SQL Data Warehouse tables and views, users can choose tooinclude data profile metrics with hello metadata extracted from hello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-271">Compatibilidad para el registro y la detección de objetos de MySQL y bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-271">Support for registering and discovering MySQL objects and databases.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-272">Los usuarios pueden registrar MySQL orígenes de datos con datos del catálogo de datos de Azure Hola del origen de la herramienta de registro y pueden anotar y detectar registrados orígenes de datos de MySQL mediante el portal del catálogo de datos de Azure de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-272">Users can register MySQL data sources using hello Azure Data Catalog data source registration tool, and can annotate and discover registered MySQL data sources using hello Azure Data Catalog portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-273">Compatibilidad con SPNEGO y la autenticación de Windows para orígenes de datos de Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-273">Support for SPNEGO and Windows authentication for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-274">Al registrar Teradata tablas y vistas, los usuarios pueden elegir tooTeradata tooconnect usa la autenticación SPNEGO y Windows y LDAP y TD2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-274">When registering Teradata tables and views, users can choose tooconnect tooTeradata using SPNEGO and Windows, and LDAP and TD2 authentication.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-275">Compatibilidad con orígenes de datos de Almacén de Azure Data Lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-275">Support for Azure Data Lake Store data sources.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-276">Los usuarios ahora pueden registrar y detectar los orígenes de datos de Almacén de Azure Data Lake mediante el Catálogo de datos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-276">Users can now register and discover Azure Data Lake Store data sources using Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-277">Soporte técnico para especificar manualmente la configuración de proxy de red en la herramienta de registro de origen de datos de catálogo de datos de Azure de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-277">Support for manually specifying network proxy settings in hello Azure Data Catalog data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-278">Los usuarios pueden seleccionar "Modificar configuración de proxy" desde la página de bienvenida de la herramienta de Hola y pueden especificar toobe de dirección y el puerto de la proxy de hello utilizado por la herramienta de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-278">Users can select "Modify proxy settings" from hello tool's welcome page, and can specify hello proxy address and port toobe used by hello tool.</span></span>

## <a name="whats-new-for-november-2015"></a><span data-ttu-id="666e1-279">Novedades de noviembre de 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-279">What's new for November 2015</span></span>
<span data-ttu-id="666e1-280">A partir de noviembre de 2015, Hola siguiendo las capacidades se han agregado tooAzure el catálogo de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-280">As of November 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="666e1-281">Hola tooview de capacidad y copie las cadenas de conexión desde portal del catálogo de datos de Azure de Hola para SQL Server (incluida la base de datos de SQL Azure) y orígenes de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-281">hello ability tooview and copy connection strings from within hello Azure Data Catalog portal for SQL Server (including Azure SQL Database) and Oracle data sources.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-282">Los usuarios puedan seleccionar el vínculo "Ver las cadenas de conexión" en la información de conexión de Hola para un servidor SQL Server o tabla, vista o base de datos, toosee Hola cadenas de conexión Oracle utilizan el origen de datos de tooconnect toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-282">Users can click "View Connection Strings" link in hello connection information for a SQL Server or Oracle table, view, or database, toosee hello connection strings used tooconnect toohello data source.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-283">Se ofrecen cadenas de conexión de ADO.NET, ODBC, OLEDB y JDBC para los orígenes de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-283">ADO.NET, ODBC, OLEDB and JDBC connection strings are provided for SQL Server data sources.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-284">Se ofrecen cadenas de conexión de OLEDB y ODBC para los orígenes de datos de Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-284">ODBC and OLEDB connection strings are provided for Oracle data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-285">Compatibilidad para incluir perfiles de datos al registrar tablas y vistas de Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-285">Support for including data profiles when registering Teradata tables and views.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-286">Compatibilidad con "Abrir en Power BI Desktop" para orígenes de SQL Server (incluida Base de datos SQL de Azure y Almacenamiento de datos SQL de Azure), SQL Server Analysis Services, Almacenamiento de Azure y HDFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-286">Support for "Open in Power BI Desktop" for SQL Server (including Azure SQL DB and Azure SQL Data Warehouse), SQL Server Analysis Services, Azure Storage, and HDFS sources.</span></span>  
* <span data-ttu-id="666e1-287">Compatibilidad con la autenticación LDAP para orígenes de datos de Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-287">Support for LDAP authentication for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-288">Al registrar Teradata tablas y vistas, los usuarios pueden elegir tooTeradata tooconnect mediante LDAP y la autenticación de TD2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-288">When registering Teradata tables and views, users can choose tooconnect tooTeradata using LDAP, and TD2 authentication.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-289">Compatibilidad con "Abrir en Excel" para orígenes de datos de Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-289">Support for "Open in Excel" for Teradata data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-290">Compatibilidad con los términos de búsqueda recientes en el portal del catálogo de datos de Azure de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-290">Support for recent search terms in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-291">Al realizar búsquedas en el portal de hello, los usuarios pueden seleccionar de la experiencia de detección de Hola de tooaccelerate de términos de búsqueda usados recientemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-291">When searching in hello portal, users can select from recently used search terms tooaccelerate hello discovery experience.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-292">Compatibilidad con la vista preliminar de orígenes de datos de Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-292">Support for preview for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-293">Al registrar Teradata tablas y vistas, los usuarios pueden elegir registros de instantánea tooinclude con metadatos de hello extraídos de origen de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-293">When registering Teradata tables and views, users can choose tooinclude snapshot records with hello metadata extracted from hello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-294">Compatibilidad con "Abrir en Excel" para orígenes de datos de Almacenamiento de datos SQL de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-294">Support for "Open in Excel" for Azure SQL Data Warehouse data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-295">Compatibilidad con definir y modificar esquemas de nivel de columna para los activos de datos registrados manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-295">Support for defining and editing column-level schemas for manually registered data assets.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-296">Después de crear manualmente un recurso de datos mediante el portal del catálogo de datos de Azure de hello, los usuarios pueden agregar definiciones de columna en las propiedades de hello datos activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-296">After manually creating a data asset using hello Azure Data Catalog portal, users can add column definitions in hello data asset properties.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-297">Compatibilidad con las consultas de "tiene" al buscar el catálogo de datos, detección de hello tooenable de activos de datos registrada poseer metadatos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-297">Support for "has" queries when searching Azure Data Catalog, tooenable hello discovery of registered data assets that possess specific metadata.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-298">La sintaxis de consulta de Catálogo de datos de Azure ahora incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-298">Azure Data Catalog query syntax now includes:</span></span>

| <span data-ttu-id="666e1-299">Sintaxis de consulta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-299">Query syntax</span></span> | <span data-ttu-id="666e1-300">Propósito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-300">Purpose</span></span> |
| --- | --- |
| `has:previews` |<span data-ttu-id="666e1-301">Busca los activos de datos que incluyen una vista previa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-301">Finds data assets that include a preview</span></span> |
| `has:documentation` |<span data-ttu-id="666e1-302">Busca los activos de datos para los que se ha proporcionado documentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-302">Finds data assets for which documentation has been provided</span></span> |
| `has:tableDataProfiles` |<span data-ttu-id="666e1-303">Busca activos de datos con información de perfil de datos de nivel de tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-303">Finds data assets with table-level data profile information</span></span> |
| `has:columnsDataProfiles` |<span data-ttu-id="666e1-304">Busca activos de datos con información de perfil de datos de nivel de columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-304">Finds data assets with column-level data profile information</span></span> |


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="666e1-305">"Abrir en Power BI Desktop" requiere una versión actual de toobe de aplicación de Power BI Desktop Hola instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-305">"Open in Power BI Desktop" requires a current version of hello Power BI Desktop application toobe installed.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-306">Si encuentra problemas o errores con esta característica, asegúrese de que tiene la versión más reciente de Hola de Power BI Desktop desde [PowerBI.com](https://powerbi.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-306">If you encounter problems or errors using this feature, ensure that you have hello latest version of Power BI Desktop from [PowerBI.com](https://powerbi.com).</span></span>


## <a name="whats-new-for-october-2015"></a><span data-ttu-id="666e1-307">Novedades de octubre de 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-307">What's new for October 2015</span></span>
<span data-ttu-id="666e1-308">A partir de octubre de 2015, Hola siguiendo las capacidades se han agregado tooAzure el catálogo de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-308">As of October 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="666e1-309">Compatibilidad con cifrado en reposo de vistas previas de datos y perfiles de datos para orígenes de datos registrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-309">Support for encryption at rest of data previews and data profiles for registered data sources.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-310">Catálogo de datos de Azure cifra de forma transparente los registros de vista previa y orígenes de datos registrados con el servicio de hello, sin necesidad de administración de claves por los administradores del catálogo de perfiles de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-310">Azure Data Catalog transparently encrypts any preview records and data profiles data sources registered with hello service, without any need for key management by Catalog administrators.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-311">Compatibilidad con orígenes de datos de Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-311">Support for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-312">Ahora los usuarios pueden registrar y detectar tablas y vistas de Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-312">Users can now register and discover Teradata tables and views.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-313">Compatibilidad con orígenes de datos de Hive locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-313">Support for on-premises Hive data sources.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-314">Los usuarios ahora pueden registrarse y detectar tablas de Hive de Apache Hive en orígenes de datos locales de Hadoop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-314">Users can now register and discover Hive tables for Apache Hive in Hadoop on-premises data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-315">Compatibilidad con las búsquedas guardadas en el portal del catálogo de datos de Azure de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-315">Support for saved searches in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-316">Los usuarios pueden guardar los términos de búsqueda y tooeasily de selecciones de filtro se repiten las búsquedas anteriores y definir vistas útiles del contenido del catálogo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-316">Users can save search terms and filter selections tooeasily repeat previous searches and define useful views of hello Catalog's contents.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-317">El usuario puede marcar una búsqueda guardada como su búsqueda predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-317">User can also mark a saved search as their default search.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-318">Cuando un usuario hace clic en icono de búsqueda de Hola "lupa" desde la página de principal del portal de catálogo de datos de Azure de Hola o de página de "Introducción" Hola, Hola usuario se le conducirá directamente toohello marcado como valor predeterminado de búsqueda guardada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-318">When a user clicks hello "magnifying glass" search icon from hello Azure Data Catalog portal home page or from hello "getting started" page, hello user is taken directly toohello saved search flagged as default.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-319">Compatibilidad para la documentación de texto enriquecido para los activos de datos registrada y contenedores en el portal del catálogo de datos de Azure de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-319">Support for rich text documentation for registered data assets and containers in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-320">Los usuarios ahora pueden proporcionar documentación para los activos de datos como tablas, vistas e informes y para contenedores, como bases de datos y modelos, para escenarios donde las etiquetas y descripciones no sean suficientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-320">Users can now provide documentation for data assets such as tables, views, and reports, and for containers such as databases and models, for scenarios where tags and descriptions are not sufficient.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-321">Compatibilidad con el registro manual de tipos de orígenes de datos conocidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-321">Support for manually registering known data source types.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-322">Los usuarios pueden escribir manualmente la información de origen de datos mediante el portal del catálogo de datos de Azure de Hola para todos los tipos de orígenes de datos compatibles con el catálogo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-322">Users can manually enter data source information using hello Azure Data Catalog portal for all data source types supported by Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-323">Compatibilidad con la autorización de grupos de seguridad de Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-323">Support for authorizing Azure Active Directory security groups.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-324">Los administradores del catálogo pueden habilitar a acceso toosecurity grupos de catálogos, cuentas de usuario, lo que sea más fácil toomanage acceso tooAzure el catálogo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-324">Catalog administrators can enable catalog access toosecurity groups, user accounts, making it easier toomanage access tooAzure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-325">Soporte técnico para abrir orígenes de datos de Hive en Excel desde el portal del catálogo de datos de Azure de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-325">Support for opening Hive data sources in Excel from hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="666e1-326">Para la versión actual de hello, solo Teradata TD2 se admite la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-326">For hello current release, only Teradata TD2 authentication is supported.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-327">En futuras versiones se admitirán también otros mecanismos de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-327">Additional authentication mechanisms are supported in future releases.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="666e1-328">característica de "Abrir en Excel" de hello toouse para orígenes de datos de Hive, los usuarios deben haber instalado al controlador ODBC de Hola para Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-328">toouse hello "Open in Excel" feature for Hive data sources, users must have installed hello ODBC driver for Hive.</span></span>

## <a name="whats-new-for-september-2015"></a><span data-ttu-id="666e1-329">Novedades de septiembre de 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-329">What's new for September 2015</span></span>
<span data-ttu-id="666e1-330">A partir de septiembre de 2015, Hola siguiendo las capacidades se han agregado tooAzure el catálogo de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-330">As of September 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="666e1-331">Compatibilidad para incluir perfiles de datos al registrar orígenes de datos de Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-331">Support for including data profiles when registering Hive data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-332">Compatibilidad para detectar mediante programación Hola API de catálogo, lo que facilita toointegrate de aplicaciones con el catálogo de datos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-332">Support for programmatically discovering hello Catalog API, making it easier for applications toointegrate with Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-333">Un nuevo "Introducción" origen de datos experiencia de detección en el portal del catálogo de datos de Azure de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-333">A new "getting started" data source discovery experience in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-334">Cuando los usuarios escriben la página de "detectar" hello del portal del catálogo de datos de Azure Hola sin escribir un término de búsqueda, se muestra una visión general del contenido de catálogo de hello como etiquetas de Hola que se usan con mayor frecuencia, expertos, tipos de orígenes de datos y tipos de objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-334">When users enter hello "discover" page of hello Azure Data Catalog portal without entering a search term, they are presented with an overview of hello catalog contents including hello most frequently used tags, experts, data source types, and object types.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-335">Compatibilidad para el registro y la detección de objetos y bases de datos de Almacenamiento de datos SQL de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-335">Support for registering and discovering Azure SQL Data Warehouse objects and databases.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-336">Para obtener información adicional sobre el Almacenamiento de datos SQL de Azure, consulte [Almacenamiento de datos SQL](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-336">For additional information on Azure SQL Data Warehouse, see [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/).</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-337">Compatibilidad para el registro y la detección de modelos de SQL Server Analysis Services y servidores de SQL Server Reporting Services como contenedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-337">Support for registering and discovering SQL Server Analysis Services models and SQL Server Reporting Services servers as containers.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-338">Al registrar los objetos SSAS y SSRS, el catálogo de datos crea una entrada para el modelo SSAS de Hola y el servidor SSRS y para los informes de Hola y otros objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-338">When registering SSAS and SSRS objects, Azure Data Catalog creates an entry for hello SSAS model and SSRS server, and for hello reports and other objects.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-339">contenedores de Hola se pueden detectar y anotan utilizando el portal del catálogo de datos de Azure de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-339">hello containers can be discovered and annotated using hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-340">Los usuarios también pueden buscar y filtrar contenido Hola de un modelo o un servidor en toosearching de suma y el filtrado de contenido de hello del catálogo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-340">Users can also search and filter hello contents of a model or server in addition toosearching and filtering hello contents of hello catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-341">Compatibilidad con el registro y la detección de objetos de SQL Server Analysis Services mediante HTTP o HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-341">Support for registering and discovering SQL Server Analysis Services objects via HTTP/HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-342">Los usuarios ahora pueden conectarse a servidores de tooSSAS mediante una dirección URL (por ejemplo, https://servername/olap/msmdpump.dll) en lugar de un nombre de servidor y pueden usar la autenticación básica y anónima en la autenticación de tooWindows de adición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-342">Users can now connect tooSSAS servers using a URL (such as https://servername/olap/msmdpump.dll) rather than a server name, and can use Basic authentication and Anonymous connections in addition tooWindows authentication.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-343">Para obtener más información sobre tooSSAS de conexiones HTTP/HTTPS, vea [servicios de configuración del acceso HTTP tooAnalysis](https://msdn.microsoft.com/library/gg492140.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-343">For additional information on HTTP/HTTPS connections tooSSAS, see [Configure HTTP Access tooAnalysis Services](https://msdn.microsoft.com/library/gg492140.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-344">Compatibilidad con orígenes de datos de Hive en HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-344">Support for Hive data sources on HDInsight.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-345">Los usuarios ahora pueden registrarse y detectar tablas de Hive de Apache Hive de Hadoop en orígenes de datos de HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-345">Users can now register and discover Hive tables for Apache Hive in Hadoop on HDInsight data sources.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-346">Para obtener información adicional sobre Hive en HDInsight, vea hello [centro de documentación de HDInsight](../hdinsight/hdinsight-use-hive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-346">For additional information on Hive on HDInsight, see hello [HDInsight documentation center](../hdinsight/hdinsight-use-hive.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-347">Compatibilidad para el registro y la detección de bases de datos de SQL Server y clústeres de HDFS como contenedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-347">Support for registering and discovering Oracle databases and HDFS clusters as containers.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-348">Al registrar las tablas de Oracle y vistas o HDFS, el catálogo de datos crea una entrada de base de datos de hello, tablas y vistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-348">When registering Oracle tables and views or HDFS, Azure Data Catalog creates an entry for hello database, tables, and views.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-349">base de datos de Hola se puede detectar y anota utilizando el portal del catálogo de datos de Azure de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-349">hello database can be discovered and annotated using hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-350">Los usuarios también pueden buscar y filtrar Hola contenido de una base de datos o clúster además toosearching y filtrar el contenido de hello del catálogo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-350">Users can also search and filter hello contents of a database or cluster in addition toosearching and filtering hello contents of hello catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-351">Compatibilidad para el registro manual de tipos de orígenes de datos desconocidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-351">Support for manually registering unknown data source types.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-352">Los usuarios pueden especificar manualmente información de origen de datos mediante el portal del catálogo de datos de Azure hello, para que los orígenes de datos no admiten explícitamente por hello herramienta de registro de origen de datos se pueden anotar y detectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-352">Users can manually enter data source information using hello Azure Data Catalog portal, so that data sources not explicitly supported by hello data source registration tool can be annotated and discovered.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-353">Compatibilidad para el registro y la detección de bases de datos de SQL Server como contenedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-353">Support for registering and discovering SQL Server databases as containers.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-354">Al registrar las vistas y tablas de SQL Server, el catálogo de datos crea una entrada de base de datos de hello, tablas y vistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-354">When registering SQL Server tables and views, Azure Data Catalog creates an entry for hello database, tables, and views.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-355">base de datos de Hola se puede detectar y anota utilizando el portal del catálogo de datos de Azure de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-355">hello database can be discovered and annotated using hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-356">Los usuarios también pueden buscar y filtrar contenido Hola de una base de datos en toosearching de suma y el filtrado de contenido de hello del catálogo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-356">Users can also search and filter hello contents of a database in addition toosearching and filtering hello contents of hello catalog.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="666e1-357">Objetos SSAS y de SSRS que se han registrado toohello anterior versión 18 de septiembre se deben registrar volver a con la herramienta de registro de origen de datos de hello antes hello modelo o servidor que se agrega entrada toohello catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-357">SSAS and SSRS objects that have been registered prior toohello September 18 release must be re-registered using hello data source registration tool before hello model or server entry is added toohello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-358">Vuelva a registrar un origen de datos no afecta a las anotaciones que se han agregado los usuarios en el portal del catálogo de datos de Azure de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-358">Re-registering a data source does not affect any annotations that have been added by users in hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="666e1-359">Las tablas de Oracle y vistas y archivos HDFS y directorios que se han registrado toohello anterior versión 11 de septiembre se deben volver a registrar con la herramienta de registro de origen de datos de hello antes hello entrada de base de datos o un clúster se agrega toohello catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-359">Oracle tables and views and HDFS files and directories that have been registered prior toohello September 11 release must be re-registered using hello data source registration tool before hello database or cluster entry is added toohello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-360">Vuelva a registrar un origen de datos no afecta a las anotaciones que se han agregado los usuarios en el portal del catálogo de datos de Azure de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-360">Re-registering a data source does not affect any annotations that have been added by users in hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="666e1-361">Tablas de SQL Server y las vistas que se han registrado toohello anterior versión 4 de septiembre deben volver a registrarse mediante la herramienta de registro de origen de datos de hello antes de entrada de la base de datos de Hola se agrega toohello catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-361">SQL Server tables and views that have been registered prior toohello September 4 release must be re-registered using hello data source registration tool before hello database entry is added toohello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-362">Vuelva a registrar un origen de datos no afecta a las anotaciones que se han agregado los usuarios en el portal del catálogo de datos de Azure de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-362">Re-registering a data source does not affect any annotations that have been added by users in hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="whats-new-for-august-2015"></a><span data-ttu-id="666e1-363">Novedades de agosto de 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-363">What's new for August 2015</span></span>
<span data-ttu-id="666e1-364">A partir de agosto de 2015, Hola siguiendo las capacidades se han agregado tooAzure el catálogo de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-364">As of August 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="666e1-365">Compatibilidad con la generación de perfiles de datos de orígenes de datos de SQL Server y Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-365">Support for data profiling of SQL Server and Oracle data sources.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-366">Al registrar las vistas y tablas de SQL Server y Oracle, los usuarios pueden elegir tooinclude información de perfil de datos para los objetos de Hola que se va a registrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-366">When registering SQL Server and Oracle tables and views, users can choose tooinclude data profile information for hello objects being registered.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-367">perfil de datos de Hello incluye las estadísticas de nivel de objeto y el nivel de columna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-367">hello data profile includes object-level and column-level statistics.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-368">Compatibilidad con orígenes de datos de Hadoop HDFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-368">Support for Hadoop HDFS data sources.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-369">Los usuarios pueden registrarse ahora y detectar directorios y archivos HDFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-369">Users can now register and discover HDFS files and directories.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-370">Soporte técnico para proporcionar información de solicitud de acceso a orígenes de datos registrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-370">Support for providing access request information for registered data sources.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-371">Para cualquier recurso de datos registrados, los usuarios ahora pueden proporcionar instrucciones para que solicitan acceso, incluidos los vínculos de correo electrónico o las direcciones URL, tooeasily integrar con los procesos y las herramientas existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-371">For any registered data asset, users can now provide instructions for requesting access, including email links or URLs, tooeasily integrate with existing tools and processes.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-372">Información sobre herramientas para las etiquetas y expertos, toomake sea más fácil toodiscover lo que los usuarios han proporcionado los metadatos de activos de datos registrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-372">Tool tips for tags and experts, toomake it easier toodiscover what users have provided what metadata for registered data assets.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-373">Hemos agregado un nuevo "User" botón y menú tooour barra de navegación superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-373">We’ve added a new “User” button and menu tooour top navigation bar.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-374">Este menú permite usuario Hola ver hello toolog de cuenta usada en el catálogo de datos de tooAzure y toosign out si lo desea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-374">This menu lets hello user see hello account used toolog on tooAzure Data Catalog, and toosign out if desired.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-375">Este menú también muestra el nombre del catálogo de hello, que es útil toodevelopers utilizando Hola API de REST de catálogo de datos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-375">This menu also displays hello catalog name, which is valuable toodevelopers using hello Azure Data Catalog REST API.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-376">Standard Edition solo: Al agregar propietarios toodata activos, el catálogo de datos ahora admite cuentas de usuario y grupos de seguridad como propietarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-376">Standard Edition Only: When adding owners toodata assets, Azure Data Catalog now supports both user accounts and security groups as owners.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-377">tooadd un grupo de seguridad como propietario de los activos de datos seleccionado, puede especificar nombre para mostrar de los grupos de Hola o dirección de correo electrónico UPN del grupo de hello, si lo tiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-377">tooadd a security group as an owner for selected data assets, you can enter either hello group’s display name or hello group’s UPN email address, if it has one.</span></span>
* <span data-ttu-id="666e1-378">Compatibilidad con orígenes de datos de almacenamiento de blobs de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-378">Support for Azure Blob Storage data sources.</span></span> <span data-ttu-id="666e1-379">Los usuarios pueden registrarse ahora y detectar el almacenamiento de blobs de Azure y los directorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="666e1-379">Users can now register and discover Azure Storage blobs and directories.</span></span>

