---
title: "aaaApproach y los procesos para la adopción de catálogo de datos de Azure | Documentos de Microsoft"
description: "En este artículo se presenta un enfoque y un proceso para las organizaciones que están pensando en adoptar Azure Data Catalog, incluida la definición de una visión, la identificación de casos de uso y la elección de un proyecto piloto."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 0c771e7a-6fcd-417f-9247-897177719567
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 06/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: ffa6993b63c8a6066f48727fb046d0334a6df541
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="approach-and-process-for-adopting-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="94691-103">Método y proceso de adopción de Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-103">Approach and process for adopting Azure Data Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="94691-104">Este artículo le ayudará a empezar a adoptar **Azure Data Catalog** en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-104">This article helps you get started adopting **Azure Data Catalog** in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="94691-105">adoptar toosuccessfully **el catálogo de datos**, se centra en tres elementos claves: definir la visión, identificar los casos de uso de clave del negocio dentro de su organización y elija un proyecto piloto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-105">toosuccessfully adopt **Azure Data Catalog**, you focus on three key items: define your vision, identify key business use cases within your organization, and choose a pilot project.</span></span>

## <a name="introducing-hello-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="94691-106">Introducción a Hola catálogo de datos de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-106">Introducing hello Azure Data Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="94691-107">Dentro de Hola a todos de trabajo, las expectativas de personas de cómo deben ser capaz de toofind experto información sobre los activos de datos han cambiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-107">Within hello world of work, people's expectations of how they should be able toofind expert information about data assets have changed.</span></span> <span data-ttu-id="94691-108">En la actualidad, usando Hola generalizada al área de trabajo de las herramientas de medios sociales como Yammer, las personas esperan toobe tooquickly capaz de obtener asistencia y recomendaciones en una amplia variedad de temas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-108">Today, with hello widespread workplace use of social media tools such as Yammer, people expect toobe able tooquickly get assistance and advice on a wide range of topics.</span></span> <span data-ttu-id="94691-109">**Azure Data Catalog** ayuda a negocios y equipos a consolidar información sobre los recursos de datos empresariales en un repositorio central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-109">**Azure Data Catalog** helps businesses and teams consolidate information about enterprise data assets in a central repository.</span></span> <span data-ttu-id="94691-110">Los consumidores de datos pueden detectar estos recursos de datos y obtener conocimiento aportado por expertos en la materia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-110">Data consumers can discover these data assets and gain knowledge contributed by subject matter experts.</span></span>

<span data-ttu-id="94691-111">Este artículo presenta un toogetting de enfoque que se hayan iniciado mediante **el catálogo de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-111">This article presents an approach toogetting started using **Azure Data Catalog**.</span></span> <span data-ttu-id="94691-112">artículo de Hello describe un plan de adopción de catálogo de datos típico de empresa ficticia Hola llamado Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-112">hello article describes a typical Data Catalog adoption plan for hello fictitious company called Adventure Works.</span></span>

<span data-ttu-id="94691-113">**¿Qué es el Catálogo de datos de Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-113">**What is Azure Data Catalog?**</span></span>

<span data-ttu-id="94691-114">**Azure Data Catalog** es un servicio de Azure totalmente administrado y un catálogo de información (metadatos) de toda la empresa que permite la detección automática de orígenes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-114">**Azure Data Catalog** is a fully managed service in Azure and an enterprise-wide information (metadata) catalog that enables self-service data source discovery.</span></span> <span data-ttu-id="94691-115">Con el catálogo de datos, debe registra, detecta, anota y conectarse toodata activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-115">With Data Catalog, you register, discover, annotate, and connect toodata assets.</span></span> <span data-ttu-id="94691-116">El catálogo de datos está diseñada toomanage información dispar activos toomake activos de datos fácil toofind, comprenderlos y conectar toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-116">Data Catalog is designed toomanage disparate information assets toomake them easy toofind data assets, understand them, and connect toothem.</span></span> <span data-ttu-id="94691-117">Reduce la visión de hello tiempo toogain desde datos disponibles y aumenta Hola valor tooorganizations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-117">It reduces hello time toogain insights from available data and increases hello value tooorganizations.</span></span> <span data-ttu-id="94691-118">más información, consulte toolearn [catálogo de datos de Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-118">toolearn more, see [Microsoft Azure Data Catalog](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/).</span></span>

## <a name="azure-data-catalog-adoption-plan"></a><span data-ttu-id="94691-119">Plan de adopción de Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-119">Azure Data Catalog adoption plan</span></span>
<span data-ttu-id="94691-120">Un **el catálogo de datos** plan de adopción describe cómo ventajas de Hola de usar el servicio de hello toostakeholders comunicado y los usuarios y qué tipo de aprendizaje que proporcionan toousers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-120">An **Azure Data Catalog** adoption plan describes how hello benefits of using hello service are communicated toostakeholders and users, and what kind of training you provide toousers.</span></span> <span data-ttu-id="94691-121">Una clave para el éxito controlador tooadopt el catálogo de datos es la eficacia con comunica Hola de hello toousers de servicio y las partes interesadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-121">One key success driver tooadopt Data Catalog is how effectively you communicate hello value of hello service toousers and stakeholders.</span></span> <span data-ttu-id="94691-122">el público principal Hello en un plan de adopción inicial es usuarios de hello del servicio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-122">hello primary audiences in an initial adoption plan are hello users of hello service.</span></span> <span data-ttu-id="94691-123">Independientemente de cuánto comprar obtendrá de las partes interesadas, si hello usuarios o clientes, de la oferta de catálogo de datos no incorporar en su uso, la adopción de hello no será correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-123">No matter how much buy-in you get from stakeholders, if hello users, or customers, of your Data Catalog offering do not incorporate it into their usage, hello adoption will not be successful.</span></span> <span data-ttu-id="94691-124">Por lo tanto, en este artículo se asume que tiene el compromiso de las partes interesadas y se centrará en la creación de un plan para la adopción parte del usuario de Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-124">Therefore, this article assumes you have stakeholder buy-in, and focuses on creating a plan for user adoption of Data Catalog.</span></span>
<span data-ttu-id="94691-125">Un plan eficaz adopción correctamente involucre a personas en lo que es posible con el catálogo de datos y les da Hola tooachieve información e instrucciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-125">An effective adoption plan successfully engages people in what is possible with Data Catalog and gives them hello information and guidance tooachieve it.</span></span> <span data-ttu-id="94691-126">Los usuarios necesitan el valor de hello toounderstand que el catálogo de datos proporciona toohelp que les sea correcta en su trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-126">Users need toounderstand hello value that Data Catalog provides toohelp them succeed in their jobs.</span></span> <span data-ttu-id="94691-127">Cuando se ve cómo el catálogo de datos puede ayudarles a lograr más resultados con los datos, valor de hello del catálogo de datos al adoptar está justificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-127">When people see how Data Catalog can help them achieve more results with data, hello value of adopting Data Catalog becomes clear.</span></span> <span data-ttu-id="94691-128">Cambio es difícil, por lo que un plan eficaz necesita desafíos de hello tootake de cambio en la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-128">Change is hard, so an effective plan needs tootake hello challenges of change into account.</span></span>

<span data-ttu-id="94691-129">Un plan de adopción le ayuda a comunicar lo que es fundamental para personas toosucceed y lograr sus objetivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-129">An adoption plan helps you communicate what is critical for people toosucceed and achieve their goals.</span></span> <span data-ttu-id="94691-130">Un plan típico explica cómo el catálogo de datos queda vida a los usuarios de toomake más fácil e incluye las siguientes piezas de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-130">A typical plan explains how Data Catalog is going toomake users' lives easier, and includes hello following parts:</span></span>

* <span data-ttu-id="94691-131">**Instrucción de Vision** -le ayuda a debatir concisa Hola adopción plan con los usuarios y las partes interesadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-131">**Vision Statement** - It helps you concisely discuss hello adoption plan with users, and stakeholders.</span></span> <span data-ttu-id="94691-132">Es su "discurso de ascensor".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-132">It's your elevator pitch.</span></span>
* <span data-ttu-id="94691-133">**Dirigir el equipo e Influenciadores** : aprendizaje de un piloto ayuda influencias y equipo para refinar cómo toointroduce a los equipos y usuarios tooData catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-133">**Pilot team and Influencers** - Learning from a pilot team and influencers help you refine how toointroduce teams and users tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="94691-134">Las personas con influencia pueden asesorar a otros usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-134">Influencers can peer coach fellow users.</span></span> <span data-ttu-id="94691-135">También ayuda a identificar tooadoption bloqueadores de elementos y los controladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-135">It also helps you identify blockers and drivers tooadoption.</span></span>
* <span data-ttu-id="94691-136">**Plan para las comunicaciones y zumbido de la** -ayuda a los usuarios toounderstand cómo el catálogo de datos puede ayudarles, pueden fomentar la adopción orgánica dentro de los equipos y en última instancia Hola toda la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-136">**Plan for Communications and Buzz** - It helps users toounderstand how Data Catalog can help them, and can foster organic adoption within teams, and ultimately hello entire organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="94691-137">**Plan de aprendizaje** : completo entrenamiento generalmente correcto de tooadoption de clientes potenciales y resultados favorables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-137">**Training Plan** - Comprehensive training generally leads tooadoption success and favorable results.</span></span>

<span data-ttu-id="94691-138">Estas son algunas sugerencias toodefine una **el catálogo de datos** plan de adopción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-138">Here are some tips toodefine an **Azure Data Catalog** adoption plan.</span></span>

## <a name="define-your-data-catalog-project-vision"></a><span data-ttu-id="94691-139">Definición de la visión del proyecto de Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-139">Define your Data Catalog project vision</span></span>
<span data-ttu-id="94691-140">Hola primera toodefine paso un **el catálogo de datos** plan de adopción es una descripción de lo que intente ambiciosos toowrite tooaccomplish.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-140">hello first step toodefine an **Azure Data Catalog** adoption plan is toowrite an aspirational description of what you are trying tooaccomplish.</span></span> <span data-ttu-id="94691-141">Es mejor tookeep Hola vision instrucción bastante amplio, pero lo suficientemente concisa toodefine a corto plazo y a largo plazo objetivos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-141">It's best tookeep hello vision statement fairly broad, yet concise enough toodefine specific short-term, and long-term goals.</span></span>

<span data-ttu-id="94691-142">Estos son algunos toohelp sugerencias definir visión:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-142">Here are some tips toohelp you define you vision:</span></span>

* <span data-ttu-id="94691-143">**Identificar controladores de implementación clave hello** -necesita pensar de administración del origen de datos específicos de Hola de negocio de Hola que puede tratarse con el catálogo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-143">**Identify hello key deployment driver** - Think about hello specific data source management needs from hello business that can be addressed with Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="94691-144">Le ayuda a ventajas principales de Hola de usar el catálogo de datos de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-144">It helps you state hello top advantages of using Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="94691-145">Por ejemplo, puede haber orígenes de datos comunes que todos los nuevos empleados necesitan toolearn sobre y el uso u orígenes de datos importantes y complejas que solo varias personas claves una comprensión profunda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-145">For example, there may be common data sources that all new employees need toolearn about and use, or important and complex data sources that only a few key people deeply understand.</span></span> <span data-ttu-id="94691-146">**Catálogo de datos de Azure** puede ayudar a realizar estas toodiscover fácil de orígenes de datos y comprender, por lo que estos puntos débiles conocidos pueden tratarse directamente y una fase temprana de adopción de hello del servicio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-146">**Azure Data Catalog** can help make these data sources easy toodiscover and understand, so that these well-known pain points can be addressed directly and early in hello adoption of hello service.</span></span>
* <span data-ttu-id="94691-147">**Ser nítido y claro** : una clara comprensión de la visión de hello Obtiene todos los usuarios en hello sintonía sobre el catálogo de datos del valor de hello pone toohello organización y cómo visión hello es compatible con los objetivos de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-147">**Be crisp and clear** - A clear understanding of hello vision gets everyone on hello same page about hello value Data Catalog brings toohello organization, and how hello vision supports organizational goals.</span></span>
* <span data-ttu-id="94691-148">**Inspire personas toowant toouse el catálogo de datos** : su visión y plan de comunicación deberían inspire gente toorecognize que el catálogo de datos pueda beneficiarse de ellos toofind y conectar toodata orígenes tooachieve más con los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-148">**Inspire people toowant toouse Data Catalog** - Your vision, and communication plan should inspire folks toorecognize that Data Catalog can benefit them toofind and connect toodata sources tooachieve more with data.</span></span>
* <span data-ttu-id="94691-149">**Especifique una escala de tiempo y objetivos específicos**: garantiza que el plan de adopción tenga objetivos específicos que se puedan lograr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-149">**Specify goals and timeline** - It ensures your adoption plan has specific, achievable deliverables.</span></span> <span data-ttu-id="94691-150">Una escala de tiempo mantiene todo el mundo centrado y permite para el éxito de toomeasure de puntos de control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-150">A timeline keeps everyone focused, and allows for checkpoints toomeasure success.</span></span>

<span data-ttu-id="94691-151">Esta es una visión de ejemplo para un plan de adopción de catálogo de datos de empresa ficticia Hola llamado Adventure Works:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-151">Here is an example vision statement for a Data Catalog adoption plan for hello fictitious company called Adventure Works:</span></span>

<span data-ttu-id="94691-152">**Catálogo de datos de Azure** atribuye Hola Adventure Works Finanzas equipo toocollaborate en orígenes de datos clave, por lo que cada miembro del equipo puede buscar y usar datos de hello con facilidad necesita y puede compartir sus conocimientos con equipo Hola como un todo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-152">**Azure Data Catalog** empowers hello Adventure Works Finance team toocollaborate on key data sources, so every team member can easily find and use hello data she needs and can share her knowledge with hello team as a whole.</span></span>

<span data-ttu-id="94691-153">Una vez que tenga una visión nítida, debe identificar un proyecto piloto apropiado para Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-153">Once you have a crisp vision statement, you should identify a suitable pilot project for Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="94691-154">Por lo general, hay varios escenarios para el catálogo de datos, por lo que Hola siguiente sección se proporcionan que algunas tooidentify sugerencias relevante utiliza casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-154">Generally, there are several scenarios for Data Catalog, so hello next section provides some tips tooidentify relevant uses cases.</span></span>

## <a name="identify-data-catalog-business-use-cases"></a><span data-ttu-id="94691-155">Identificación de casos de uso empresarial de Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-155">Identify Data Catalog business use cases</span></span>
<span data-ttu-id="94691-156">casos de uso de tooidentify que son relevante tooData catálogo, ponerse en contacto con expertos de varios casos de uso relevantes de tooidentify de unidades de negocio y toosolve de problemas de negocios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-156">tooidentify use cases that are relevant tooData Catalog, engage with experts from various business units tooidentify relevant use cases and business issues toosolve.</span></span> <span data-ttu-id="94691-157">Examine los retos actuales que tienen las personas para la identificación y comprensión de los activos de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-157">Review existing challenges people have identifying and understanding data assets.</span></span> <span data-ttu-id="94691-158">¿Por ejemplo, obtener los equipos sobre los activos de datos solo después de solicitar a varias personas de la organización de hello con orígenes de datos relevantes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-158">For example, do teams learn about data assets only after asking several people in hello organization who has relevant data sources?</span></span>

<span data-ttu-id="94691-159">Es mejor casos de uso de toochoose que representan cosas: casos que son importantes todavía tienen una alta probabilidad de éxito si se ha resuelto con el catálogo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-159">It is best toochoose use cases that represent low hanging fruit: cases that are important yet have a high likelihood of success if solved with Data Catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="94691-160">Estas son algunas sugerencias tooidentify casos de uso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-160">Here are some tips tooidentify use cases:</span></span>

* <span data-ttu-id="94691-161">**¿Definir los objetivos de Hola de equipo de Hola** : cómo hace Hola equipo lograr sus objetivos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-161">**Define hello goals of hello team** - How does hello team achieve their goals?</span></span> <span data-ttu-id="94691-162">No se centran en el catálogo de datos todavía debido a que desea toobe objetivo en esta fase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-162">Don't focus on Data Catalog yet since you want toobe objective at this stage.</span></span> <span data-ttu-id="94691-163">Recuerde que se trata de los resultados del negocio hello, no sobre la tecnología de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-163">Remember it's about hello business results, not about hello technology.</span></span>
* <span data-ttu-id="94691-164">**Definir el problema empresarial de hello** -¿cuáles son los problemas de hello enfrentados equipo Hola con respecto a encontrar y obtener información sobre los activos de datos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-164">**Define hello business problem** - What are hello issues faced by hello team regarding finding and learning about data assets?</span></span> <span data-ttu-id="94691-165">Por ejemplo, encontrará información acerca de los orígenes de datos importantes en los libros de Excel en una carpeta de red y equipo Hola puede dedicar mucho tiempo buscar libros Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-165">For example, information about important data sources may be found in Excel workbooks in a network folder, and hello team may spend much time locating hello workbooks.</span></span>
* <span data-ttu-id="94691-166">**Comprender el equipo de referencia cultural relacionado toochange** -muchos desafíos de adopción relacionar tooresistance toochange en lugar de Hola de implementación de una nueva herramienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-166">**Understand team culture related toochange** - Many adoption challenges relate tooresistance toochange rather than hello implementation of a new tool.</span></span> <span data-ttu-id="94691-167">Forma en que un equipo responde toochange es importante al identificar el uso de los casos, ya que podría deberse a proceso existente de hello en su lugar que "se trata cómo que hemos hecho siempre" o "Si no está roto, ¿por qué corregirlo?".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-167">How a team responds toochange is important when identifying use cases since hello existing process could be in place because "this is how we've always done it" or "if it ain't broke, why fix it?".</span></span> <span data-ttu-id="94691-168">Siempre es más fácil adoptar cualquier herramienta nueva o el proceso cuando personas Hola afectado comprender Hola valor toobe producida de cambio de Hola y agradecemos que nos importancia Hola de hello problemas toobe ha resuelto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-168">Adopting any new tool or process is always easiest when hello people affected understand hello value toobe realized from hello change, and appreciate hello importance of hello problems toobe solved.</span></span>
* <span data-ttu-id="94691-169">**Mantener el foco toodata elementos relacionados** -al hablar sobre problemas empresariales de Hola se enfrenta a un equipo, deberá demasiado "Cortar a través de plantas de hello," y centrarse en lo verdaderamente activos de datos de empresa de tooleveraging relevante efectividad más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-169">**Keep focus related toodata assets** - When discussing hello business problems a team faces, you need too"cut through hello weeds", and focus on what's relevant tooleveraging enterprise data assets more effectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="94691-170">Estos son algunos tooData relacionados de ejemplo use casos catálogo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-170">Here are some example use cases related tooData Catalog:</span></span>

### <a name="example-use-cases"></a><span data-ttu-id="94691-171">Casos de uso de ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-171">Example use cases</span></span>
* <span data-ttu-id="94691-172">**Registrar orígenes de datos de gran valor central** -TI administra los orígenes de datos usados en la organización de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-172">**Register central high-value data sources** - IT manages data sources used across hello organization.</span></span> <span data-ttu-id="94691-173">TI puede empezar a usar Data Catalog mediante el registro y anotación de los orígenes de datos empresariales comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-173">IT can get started with Data Catalog by registering and annotating common enterprise data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="94691-174">**Registrar orígenes de datos basados en equipos**: los diferentes equipos tienen orígenes de datos de la línea de negocio útiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-174">**Register team-based data sources** - Different teams have useful, line-of-business data sources.</span></span> <span data-ttu-id="94691-175">Empezar a trabajar con **el catálogo de datos** mediante la identificación y registrar orígenes de datos de la clave utilizados por muchos equipos distintos y conocimiento tribal del equipo de captura hello en **el catálogo de datos** anotaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-175">Get started with **Azure Data Catalog** by identifying and registering key data sources used by many different teams, and capture hello team's tribal knowledge in **Azure Data Catalog** annotations.</span></span>
* <span data-ttu-id="94691-176">**Inteligencia empresarial con características de autoservicio**: los equipos dedican mucho tiempo a combinar datos de varios orígenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-176">**Self-service business intelligence** - Teams spend much time combining data from multiple sources.</span></span> <span data-ttu-id="94691-177">Registrar y anotar los orígenes de datos en un tooeliminate ubicación central un proceso de detección del origen de datos manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-177">Register and annotate data sources in a central location tooeliminate a manual data source discovery process.</span></span>

<span data-ttu-id="94691-178">tooread más información acerca de escenarios de catálogo de datos, vea [escenarios comunes de catálogo de datos de Azure](data-catalog-common-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-178">tooread more about Data Catalog scenarios, see [Azure Data Catalog common scenarios](data-catalog-common-scenarios.md).</span></span>

<span data-ttu-id="94691-179">Una vez identificados algunos casos de uso para Data Catalog, deberían surgir escenarios comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-179">Once you identify some use cases for Data Catalog, common scenarios should emerge.</span></span> <span data-ttu-id="94691-180">sección de Hello siguiente describe cómo tooidentify su primer proyecto piloto basada en un caso de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-180">hello next section discusses how tooidentify your first pilot project based on a use case.</span></span>

## <a name="choose-a-data-catalog-pilot-project"></a><span data-ttu-id="94691-181">Elección de un proyecto piloto de Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-181">Choose a Data Catalog pilot project</span></span>
<span data-ttu-id="94691-182">Un factor de éxito clave es toosimplify e inicie pequeño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-182">A key success factor is toosimplify, and start small.</span></span> <span data-ttu-id="94691-183">Un piloto bien definido con un hello de ámbito restringido ayuda a mantener proyectar en adelante sin obtener abrumado ni con un proyecto que es demasiado complejo o que tiene demasiados participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-183">A well-defined pilot with a constrained scope helps keep hello project moving forward without getting bogged down with a project that is too complex, or which has too many participants.</span></span> <span data-ttu-id="94691-184">Pero también es importante tooinclude una combinación de usuarios, de tooskeptics de implantaciones temprano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-184">But it is also important tooinclude a mix of users, from early adopters tooskeptics.</span></span> <span data-ttu-id="94691-185">Los usuarios que adoptan la solución de hello le ayudarán a refinar la comunicación futuras y plan de IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-185">Users who embrace hello solution help you refine your future communication and buzz plan.</span></span> <span data-ttu-id="94691-186">Los escépticos le ayudan a identificar y resolver los problemas que impiden el avance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-186">Skeptics help you identify and address blocking issues.</span></span> <span data-ttu-id="94691-187">A medida que skeptics Campeones, puede usar sus controladores de comentarios tooidentify correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-187">As skeptics become champions, you can use their feedback tooidentify success drivers.</span></span>

<span data-ttu-id="94691-188">El plan piloto debe fase en objetivos empresariales que desea tooachieve con el catálogo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-188">Your pilot plan should phase in business goals that you want tooachieve with Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="94691-189">A medida que aprende desde el piloto inicial hello, puede expandir la base de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-189">As you learn from hello initial pilot, you can expand your user base.</span></span> <span data-ttu-id="94691-190">Una piloto cerrada inicial es buena tooestablish mensurable correcto, pero objetivo definitivo de hello es para el crecimiento orgánico o viral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-190">An initial closed pilot is good tooestablish measurable success, but hello ultimate goal is for organic or viral growth.</span></span> <span data-ttu-id="94691-191">Con un crecimiento orgánico del catálogo de datos, los usuarios control del uso de sus propios datos, pueden influir en y anime a los demás tooadopt y aportar toohello catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-191">With organic growth of Data Catalog, users are in control of their own data usage, and can influence and encourage others tooadopt and contribute toohello catalog.</span></span>

### <a name="target-hello-right-team"></a><span data-ttu-id="94691-192">Equipo de destino Hola adecuado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-192">Target hello right team</span></span>
<span data-ttu-id="94691-193">Cuando se elige el proyecto piloto, seleccione un equipo con escenarios más atractivos Hola que resuelve un problema empresarial existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-193">When you choose your pilot project, select a team with hello most appealing scenarios that solves an existing business problem.</span></span> <span data-ttu-id="94691-194">Por ejemplo, un analista de negocios crea informes a partir de una base de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-194">For example, a business analyst creates reports from a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="94691-195">problema de Hello es que tenga conocimiento de origen de datos de hello solo después de hablar tooseveral compañeros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-195">hello problem is that she became aware of hello data source only after talking tooseveral colleagues.</span></span> <span data-ttu-id="94691-196">Finalmente, después de perder tiempo toofind tratar los orígenes de datos toouse, descubrió sobre un libro de Excel que contiene una descripción de cada origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-196">Finally, after wasting time trying toofind which data sources toouse, she found out about an Excel workbook, which contains a description of each data source.</span></span> <span data-ttu-id="94691-197">Aunque el libro de Excel de hello adecuadamente describe las tablas de Hola que necesita, rápidamente habría encontrar estos orígenes de datos si se registraron y se anotan en el **el catálogo de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-197">Although hello Excel workbook adequately describes hello tables that she needs, she would have quickly found these data sources if they were registered and annotated in **Azure Data Catalog**.</span></span>

### <a name="identify-data-heroes"></a><span data-ttu-id="94691-198">Identificación de los héroes de los datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-198">Identify data heroes</span></span>
<span data-ttu-id="94691-199">El primer proyecto piloto debe tener unas pocas personas que generan datos y consumen datos para que el equipo de Hola equilibrado representación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-199">Your first pilot project should have a few individuals who produce data and consume data so that hello team has balanced representation.</span></span>

<span data-ttu-id="94691-200">**productores de datos** son personas con conocimientos acerca de los orígenes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-200">**Data Producers** are people with expertise about data sources.</span></span> <span data-ttu-id="94691-201">Por ejemplo, David, que esté en otro equipo, ha trabajado exhaustivamente con los principales orígenes de datos de Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-201">For example, David in another team has worked extensively with key Adventure Works data sources.</span></span> <span data-ttu-id="94691-202">Adopción de toohello anteriores de **el catálogo de datos**, David ha creado un Excel libro toocapture información acerca de los orígenes de datos de Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-202">Prior toohello adoption of **Azure Data Catalog**, David has created an Excel workbook toocapture information about Adventure Works data sources.</span></span>

<span data-ttu-id="94691-203">**Los consumidores de datos** son personas con experiencia en el uso de Hola de hello datos toosolve problemas empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-203">**Data Consumers** are people with expertise on hello use of hello data toosolve business problems.</span></span> <span data-ttu-id="94691-204">Por ejemplo, Nancy es que un analista de negocios utiliza los datos de tooanalyze de orígenes de datos de Adventure Works SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-204">For example, Nancy is a business analyst uses Adventure Works SQL Server data sources tooanalyze data.</span></span>

<span data-ttu-id="94691-205">Uno de los problemas de negocios de Hola que **el catálogo de datos** resuelve es tooconnect **productores de datos** demasiado**los consumidores de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-205">One of hello business problems that **Azure Data Catalog** solves is tooconnect **Data Producers** too**Data Consumers**.</span></span> <span data-ttu-id="94691-206">Lo hace actuando como repositorio central de información sobre los orígenes de datos empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-206">It does so by serving as a central repository for information about enterprise data sources.</span></span> <span data-ttu-id="94691-207">Con Data Catalog, David registra los orígenes de datos de Adventure Works y SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-207">Using Data Catalog, David registers Adventure Works and SQL Server data sources.</span></span> <span data-ttu-id="94691-208">Crowdsourcing al utilizar cualquier usuario que detecta este origen de datos puede compartir sus opiniones sobre datos hello, además datos de hello toousing ha detectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-208">Using crowdsourcing any user who discovers this data source can share her opinions on hello data, in addition toousing hello data she has discovered.</span></span> <span data-ttu-id="94691-209">Por ejemplo, Nancy detecta los orígenes de datos de hello mediante la búsqueda de catálogo de Hola y comparte sus conocimientos especializados sobre datos Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-209">For example, Nancy discovers hello data sources by searching hello catalog, and shares her specialized knowledge about hello data.</span></span>  <span data-ttu-id="94691-210">Ahora, otros usuarios en la organización de hello beneficiarán de conocimientos compartidos mediante la búsqueda de catálogo de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-210">Now, others in hello organization benefit from shared knowledge by searching hello data catalog.</span></span>

* <span data-ttu-id="94691-211">toolearn más sobre el registro de orígenes de datos, vea [registrar orígenes de datos](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-211">toolearn more about registering data sources, see [Register data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="94691-212">toolearn más información acerca de la detección de orígenes de datos, vea [buscar orígenes de datos](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-212">toolearn more about discovering data sources, see [Search data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>

### <a name="start-small-and-focused"></a><span data-ttu-id="94691-213">Inicio a pequeña escala y centrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-213">Start small and focused</span></span>
<span data-ttu-id="94691-214">Para la mayoría de los proyectos de empresa piloto, debe inicializar el catálogo Hola con orígenes de datos de gran valor para que los usuarios empresariales pueden ver rápidamente el valor de hello del catálogo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-214">For most enterprise pilot projects, you should seed hello catalog with high-value data sources so that business users can quickly see hello value of Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="94691-215">TI es un toostart buen lugar identificar los orígenes de datos comunes que serían de equipo de la prueba piloto de tooyour de interés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-215">IT is a good place toostart identifying common data sources that would be of interest tooyour pilot team.</span></span> <span data-ttu-id="94691-216">Para orígenes de datos admitidos, como SQL Server, se recomienda usar hello **el catálogo de datos** herramienta de registro de origen de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-216">For supported data sources, such as SQL Server, we recommend using hello **Azure Data Catalog** data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="94691-217">Con la herramienta de registro de origen de datos de hello, puede registrar una amplia gama de orígenes de datos, incluidas bases de datos de SQL Server y Oracle e informes de SQL Server Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-217">With hello data source registration tool, you can register a wide range of data sources including SQL Server and Oracle databases, and SQL Server Reporting Services reports.</span></span> <span data-ttu-id="94691-218">Para obtener una lista completa de los orígenes de datos actuales, consulte [Orígenes de datos compatibles con Azure Data Catalog](data-catalog-dsr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-218">For a complete list of current data sources, see [Azure Data Catalog supported data sources](data-catalog-dsr.md).</span></span>

<span data-ttu-id="94691-219">Una vez que ha identificado y registrado los orígenes de datos clave, es posible tooalso importación descripciones de origen de datos almacenadas en otras ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-219">Once you have identified and registered key data sources, it is possible tooalso import data source descriptions stored in other locations.</span></span> <span data-ttu-id="94691-220">Hola API de catálogo de datos permite a las descripciones de los desarrolladores tooload y anotaciones desde otra ubicación, como libro de Excel que David crea y mantiene Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-220">hello Data Catalog API allows developers tooload descriptions and annotations from another location, such as hello Excel Workbook that David created and maintains.</span></span>

<span data-ttu-id="94691-221">Hola próxima sección describe un proyecto de ejemplo de Hola empresa Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-221">hello next section describes an example project from hello Adventure Works company.</span></span>

### <a name="an-example-project"></a><span data-ttu-id="94691-222">Proyecto de ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-222">An example project</span></span>
<span data-ttu-id="94691-223">En este ejemplo, hello Nancy analista de negocios, crea informes de su equipo, utilizando los datos de una base de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-223">For this example, Nancy hello Business Analyst, creates reports for her team, using data from a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="94691-224">problema de Hello es que tenga conocimiento de origen de datos de hello solo después de hablar tooseveral compañeros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-224">hello problem is that she became aware of hello data source only after talking tooseveral colleagues.</span></span> <span data-ttu-id="94691-225">Si estos orígenes de datos estuvieran registrados y anotados en una ubicación central como **Azure Data Catalog**, los habría encontrado rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-225">She would have quickly found these data sources if they were registered and annotated in a central location such as **Azure Data Catalog**.</span></span>

<span data-ttu-id="94691-226">tooillustrate cómo Nancy y su equipo pueden encontrar fácilmente los datos de gran valor, use Hola datos origen registro herramienta toopopulate Hola catálogo con información (metadatos) acerca de los orígenes de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-226">tooillustrate how easily Nancy and her team can find high-value data, you use hello data source registration tool toopopulate hello Catalog with information (metadata) about hello data sources.</span></span> <span data-ttu-id="94691-227">Esta información de manera Hola acerca de la base de datos de hello es toohello disponibles hello y equipo empresarial, no solo unos pocos usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-227">This way hello information about hello database is available toohello team and hello enterprise, not just a few individuals.</span></span> <span data-ttu-id="94691-228">Una vez registrados los orígenes de datos en Data Catalog, Nancy y su equipo pueden usarlos fácilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-228">Once data sources are registered in Data Catalog, Nancy and her team can easily use them.</span></span> <span data-ttu-id="94691-229">resultado de Hello es un catálogo de datos más completa y relevantes para su equipo y Hola enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-229">hello result is a more comprehensive and relevant data catalog for her team and hello enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="94691-230">A medida que los equipos más adopten el catálogo de datos, orígenes de datos empresariales están más sencilla toofind y uso; por lo tanto, lo que permite un tooachieve más centradas en datos de referencia cultural más con los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-230">As more teams adopt Data Catalog, business data sources become easier toofind and use; thus, enabling a more data-centric culture tooachieve more with your data.</span></span>

<span data-ttu-id="94691-231">toolearn más información acerca de la herramienta de registro de origen de datos de hello, consulte [empezar a trabajar con el catálogo de datos](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-231">toolearn more about hello data source registration tool, see [Get started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="94691-232">Como parte del proyecto piloto de Hola, equipo de Nancy también utiliza orígenes de datos que se describen en un libro de Excel que David y es mantienen compañeros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-232">As part of hello pilot project, Nancy's team also uses data sources that are described in an Excel workbook that David and is colleagues maintain.</span></span> <span data-ttu-id="94691-233">Puesto que también usan en los otros equipos de empresa de hello orígenes de datos de toodescribe de los libros de Excel, Hola, equipo de TI decide toocreate un libro de Excel de herramienta toomigrate hello tooData catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-233">Since other teams in hello enterprise also use Excel workbooks toodescribe data sources, hello IT team decides toocreate a tool toomigrate hello Excel workbook tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="94691-234">Mediante el uso de anotaciones existentes de tooimport de API de REST de catálogo de datos de Hola, equipo del proyecto piloto de hello puede tener un catálogo de datos completa que consta de metadatos extraídos de los orígenes de datos de hello mediante Hola datos origen herramienta de registro, junto con información documentado anteriormente productores de datos y de los consumidores, sin Hola necesita para reentrada manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-234">By using hello Data Catalog REST API tooimport existing annotations, hello pilot project team can have a complete data catalog consisting of metadata extracted from hello data sources using hello data source registration tool, complete with information previously documented by data producers and consumers, without hello need for manual re-entry.</span></span> <span data-ttu-id="94691-235">A medida que crece el catálogo de datos de empresa de hello, organización de hello puede utilizar la herramienta de registro de origen de datos de Hola para orígenes de datos y hello API de catálogo de datos para orígenes personalizados y raro escenarios comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-235">As hello enterprise data catalog grows, hello organization can use hello data source registration tool for common data sources, and hello Data Catalog API for custom sources and uncommon scenarios.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="94691-236">Se escribió una herramienta de ejemplo que usa hello **el catálogo de datos** API toomigrate un tooData de libro de Excel catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-236">We wrote a sample tool that uses hello **Azure Data Catalog** API toomigrate an Excel workbook tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="94691-237">toolearn sobre Hola API de catálogo de datos y la herramienta de ejemplo de Hola, [Descargar ejemplo de código de hello libro Ad Hoc](https://azure.microsoft.com/documentation/samples/data-catalog-dotnet-excel-register-data-assets/)y extraer del repositorio hello [API de REST de catálogo de datos de Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267593.aspx) documentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-237">toolearn about hello Data Catalog API and hello sample tool, [download hello Ad Hoc workbook code sample](https://azure.microsoft.com/documentation/samples/data-catalog-dotnet-excel-register-data-assets/), and check out hello [Azure Data Catalog REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267593.aspx) documentation.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="94691-238">Una vez proyecto piloto de hello, es hora tooexecute su plan de adopción de catálogo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-238">After hello pilot project is in place, it's time tooexecute your Data Catalog adoption plan.</span></span>

### <a name="execute"></a><span data-ttu-id="94691-239">Ejecución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-239">Execute</span></span>
<span data-ttu-id="94691-240">Ya ha identificado los casos de uso para Data Catalog y su primer proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-240">At this point you have identified use cases for Data Catalog, and you have identified your first project.</span></span> <span data-ttu-id="94691-241">Además, ha registrado los orígenes de datos de Adventure Works claves hello y ha agregado información de libro de Excel existente Hola utilizando Hola herramienta que TI integrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-241">In addition, you have registered hello key Adventure Works data sources and have added information from hello existing Excel workbook using hello tool that IT built.</span></span> <span data-ttu-id="94691-242">Ahora es el tiempo toowork con hello toostart de equipo piloto Hola proceso de adopción de catálogo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-242">Now it's time toowork with hello pilot team toostart hello Data Catalog adoption process.</span></span>

<span data-ttu-id="94691-243">Estos son algunos tooget de sugerencias que se inició:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-243">Here are some tips tooget you started:</span></span>

* <span data-ttu-id="94691-244">**Crear entusiasmo**: los usuarios empresariales se entusiasman si creen que **Azure Data Catalog** les facilitará la vida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-244">**Create excitement** - Business users get excited if they believe that **Azure Data Catalog** makes their lives easier.</span></span> <span data-ttu-id="94691-245">Intente conversación de hello toomake alrededor de la solución de Hola y ventajas de Hola que proporciona, no la tecnología Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-245">Try toomake hello conversation around hello solution and hello benefits it provides, not hello technology.</span></span>
* <span data-ttu-id="94691-246">**Facilitar el cambio** : empiece poco a poco y comunicar a los usuarios de hello plan toobusiness.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-246">**Facilitate change** - Start small and communicate hello plan toobusiness users.</span></span> <span data-ttu-id="94691-247">toobe correcta, es fundamental tooinvolve usuarios desde el principio de Hola para que puedan influir en el resultado de hello y desarrollar una idea de propiedad sobre solución de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-247">toobe successful, it's crucial tooinvolve users from hello beginning so that they influence hello outcome and develop a sense of ownership about hello solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="94691-248">**Repasar pioneros** -pioneros son los usuarios empresariales que están un apasionado de qué hacen y los beneficios de hello tooevangelize satisfechos de **el catálogo de datos** tootheir elementos del mismo nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-248">**Groom early adopters** - Early adopters are business users that are passionate about what they do, and excited tooevangelize hello benefits of **Azure Data Catalog** tootheir peers.</span></span>
* <span data-ttu-id="94691-249">**Destino de entrenamiento** -los usuarios empresariales no es necesario tooknow todos los elementos de catálogo de datos, por lo que tienen como destino objetivos del equipo específico de tooaddress de entrenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-249">**Target training** - Business users do not need tooknow everything about Data Catalog, so target training tooaddress specific team goals.</span></span> <span data-ttu-id="94691-250">Centrarse en lo que hacer los usuarios, y cómo algunas de sus tareas pueden cambiar, tooincorporate **el catálogo de datos** en su rutina diaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-250">Focus on what users do, and how some of their tasks might change, tooincorporate **Azure Data Catalog** into their daily routine.</span></span>
* <span data-ttu-id="94691-251">**Ser toofail dispuesto** : si hello piloto no conseguir resultados de hello deseado, evaluar e identificar áreas toochange - para corregir los problemas de implementación piloto de hello antes de continuar tooa de ámbito mayor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-251">**Be willing toofail** - If hello pilot isn't achieving hello desired results, reevaluate, and identify areas toochange - fix problems in hello pilot before moving on tooa larger scope.</span></span>

<span data-ttu-id="94691-252">Antes de que su equipo piloto salta sobre cómo usar el catálogo de datos, programar una puesta en marcha reunión toodiscuss expectativas de hello piloto de proyecto y proporcionar entrenamiento inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-252">Before your pilot team jumps into using Data Catalog, schedule a kick-off meeting toodiscuss expectations for hello pilot project, and provide initial training.</span></span>

### <a name="set-expectations"></a><span data-ttu-id="94691-253">Definición de las expectativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-253">Set expectations</span></span>
<span data-ttu-id="94691-254">El establecimiento de excepciones y objetivos ayuda a los usuarios empresariales a centrarse en los resultados específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-254">Setting exceptions and goals helps business users focus on specific deliverables.</span></span> <span data-ttu-id="94691-255">proyecto de hello tookeep por el buen camino, asignar normales (por ejemplo: diaria o semanal según Hola alcance y la duración de la prueba piloto de hello) asignaciones de tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-255">tookeep hello project on track, assign regular (for example: daily or weekly based on hello scope and duration of hello pilot) homework assignments.</span></span> <span data-ttu-id="94691-256">Una de las capacidades más valiosas Hola del catálogo de datos es crowdsourcing activos de datos para que los usuarios empresariales pueden beneficiarse del conocimiento de los datos empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-256">One of hello most valuable capabilities of Data Catalog is crowdsourcing data assets so that business users can benefit from knowledge of enterprise data.</span></span> <span data-ttu-id="94691-257">Una asignación de deberes excelente para cada tooregister de miembro del equipo piloto o anotar al menos un origen de datos que ha usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-257">A great homework assignment is for each pilot team member tooregister or annotate at least one data source they have used.</span></span> <span data-ttu-id="94691-258">Vea [registrar un origen de datos](data-catalog-get-started.md) y [cómo orígenes de datos de tooannotate](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-258">See [Register a data source](data-catalog-get-started.md) and [How tooannotate data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="94691-259">Reunirse con equipo de hello en una programación regular tooreview algunas de las anotaciones de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-259">Meet with hello team on a regular schedule tooreview some of hello annotations.</span></span> <span data-ttu-id="94691-260">Buena anotaciones sobre orígenes de datos están en Centro de hello de la adopción de un catálogo de datos correcta porque proporcionan información de origen de datos con significado en una ubicación central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-260">Good annotations about data sources are at hello heart of a successful Data Catalog adoption because they provide meaningful data source insights in a central location.</span></span> <span data-ttu-id="94691-261">Sin anotaciones de buen conocimiento sobre los orígenes de datos permanece repartida en enterprise Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-261">Without good annotations, knowledge about data sources remains scattered throughout hello enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="94691-262">Vea [cómo orígenes de datos de tooannotate](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-262">See [How tooannotate data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="94691-263">Y hello ultimate prueba del proyecto de hello es si los usuarios pueden detectar y entender los orígenes de datos de Hola que necesiten toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-263">And, hello ultimate test of hello project is whether users can discover and understand hello data sources they need toouse.</span></span> <span data-ttu-id="94691-264">Los usuarios del piloto deben probar con regularidad Hola catálogo tooensure que orígenes de datos de Hola que usan para el trabajo de tooday día son relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-264">Pilot users should regularly test hello catalog tooensure that hello data sources they use for their day tooday work are relevant.</span></span> <span data-ttu-id="94691-265">Una vez un origen de datos necesarios que faltan o no correctamente anotado, este debe actuar como un recordatorio tooregister orígenes de datos adicionales o tooprovide otras anotaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-265">When a required data source is missing or not properly annotated, this should serve as a reminder tooregister additional data sources or tooprovide additional annotations.</span></span> <span data-ttu-id="94691-266">Esta práctica, no solo agrega esfuerzo piloto de valor toohello pero crea también los hábitos de efectivo que se mantienen los equipos de tooother una vez completada la prueba piloto de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-266">This practice does not only add value toohello pilot effort but also builds effective habits that carry over tooother teams after hello pilot is complete.</span></span>

### <a name="provide-training"></a><span data-ttu-id="94691-267">Formación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-267">Provide training</span></span>
<span data-ttu-id="94691-268">Entrenamiento debe ser suficiente a los usuarios de tooget Hola iniciado y adaptan toohello determinados objetivos y experiencia de nivel de los miembros del equipo piloto de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-268">Training should be enough tooget hello users started, and tailored toohello specific goals and experience level of hello pilot team members.</span></span> <span data-ttu-id="94691-269">tooget partió entrenamiento, puede seguir los pasos de Hola Hola [empezar a trabajar con el catálogo de datos de Azure](data-catalog-get-started.md) artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-269">tooget started with training, you can follow hello steps in hello [Get started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="94691-270">Además, puede descargar hello [presentación de la formación de proyecto de prueba piloto de Azure datos catálogo](https://github.com/Azure-Samples/data-catalog-dotnet-get-started/blob/master/Azure%20Data%20Catalog%20Training.pptx?raw=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-270">In addition, you can download hello [Azure Data Catalog Pilot Project Training presentation](https://github.com/Azure-Samples/data-catalog-dotnet-get-started/blob/master/Azure%20Data%20Catalog%20Training.pptx?raw=true).</span></span> <span data-ttu-id="94691-271">Esta presentación de PowerPoint puede ayudarle a obtener a los miembros del equipo piloto de iniciado tooyour presentación de catálogo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-271">This PowerPoint presentation should help you get started introducing Data Catalog tooyour pilot team members.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="94691-272">Conclusión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-272">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="94691-273">Una vez que el equipo de la prueba piloto se ejecuta bastante sin problemas y ha alcanzado los objetivos iniciales, debe expandir los equipos toomore de adopción de catálogo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-273">Once your pilot team is running fairly smoothly and you have achieved your initial goals, you should expand Data Catalog adoption toomore teams.</span></span> <span data-ttu-id="94691-274">Aplicar y refinar lo aprendido desde el catálogo de datos de proyecto piloto tooexpand en toda la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-274">Apply and refine what you learned from your pilot project tooexpand Data Catalog throughout your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="94691-275">Hola de los primeros usuarios que han participado en piloto de Hola pueden ser útil tooget la palabra de Hola out sobre las ventajas de Hola de adopción de catálogo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-275">hello early adopters who participated in hello pilot can be helpful tooget hello word out about hello benefits of adopting Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="94691-276">Puede compartir con otros equipos cómo el catálogo de datos ayudaron a su equipo a resolver problemas empresariales, detectar los orígenes de datos más fácilmente y compartir información acerca de los orígenes de datos de hello usan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-276">They can share with other teams how Data Catalog helped their team solve business problems, discover data sources more easily, and share insights about hello data sources they use.</span></span> <span data-ttu-id="94691-277">Por ejemplo, pioneros en el equipo de la prueba piloto de Adventure Works Hola pudieron mostrar a las personas lo fácil que es toofind información sobre los activos de datos de Adventure Works que estaban toofind disco duro y entender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-277">For example, early adopters on hello Adventure Works pilot team could show others how easy it is toofind information about Adventure Works data assets that were once hard toofind and understand.</span></span>

<span data-ttu-id="94691-278">Este artículo versa sobre cómo empezar con **Azure Data Catalog** en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-278">This article was about getting started with **Azure Data Catalog** in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="94691-279">Se esperar que estaban toostart capaz de un proyecto piloto de catálogo de datos y expanda el catálogo de datos en toda la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-279">We hope you were able toostart a Data Catalog pilot project, and expand Data Catalog throughout your organization.</span></span>

## <a name="more-information-about-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="94691-280">Más información acerca de Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-280">More information about Azure Data Catalog</span></span>
* [<span data-ttu-id="94691-281">Página de producto de Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-281">Azure Data Catalog product page</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/)
* [<span data-ttu-id="94691-282">Documentación de Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-282">Azure Data Catalog documentation</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/services/data-catalog/)
* [<span data-ttu-id="94691-283">Escenarios comunes de Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-283">Azure Data Catalog common scenarios</span></span>](data-catalog-common-scenarios.md)
* [<span data-ttu-id="94691-284">Registrar orígenes de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-284">Register data sources</span></span>](data-catalog-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="94691-285">Búsqueda de orígenes de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-285">Search data sources</span></span>](data-catalog-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="94691-286">Anotación de orígenes de datos registrados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-286">Annotate data sources</span></span>](data-catalog-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="94691-287">Metadatos de micromecenazgo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94691-287">Crowdsourcing metadata</span></span>](data-catalog-get-started.md)
