---
title: aaaHow tooCreate un ILB ASE usar Azure Resource Manager plantillas | Documentos de Microsoft
description: "Obtenga información acerca de cómo toocreate un interno cargar ASE equilibrador usando plantillas del Administrador de recursos de Azure."
services: app-service
documentationcenter: 
author: stefsch
manager: nirma
editor: 
ms.assetid: 091decb6-b0de-42a1-9f2f-c18d9b2e67df
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: stefsch
ms.openlocfilehash: 16db20eccc232ccc73107fcc8291de180fb2a323
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-toocreate-an-ilb-ase-using-azure-resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="aacb6-103">¿Cómo tooCreate un ILB ASE usar Azure Resource Manager plantillas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-103">How tooCreate an ILB ASE Using Azure Resource Manager Templates</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="aacb6-104">Este artículo trata sobre Hola v1 de entorno del servicio de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-104">This article is about hello App Service Environment v1.</span></span> <span data-ttu-id="aacb6-105">Hay una versión más reciente de hello entorno del servicio de aplicación que es más fácil toouse y se ejecuta en una infraestructura más eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-105">There is a newer version of hello App Service Environment that is easier toouse and runs on more powerful infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="aacb6-106">toolearn más información acerca de la nueva versión de hello iniciar con hello [toohello Introducción entono](../app-service/app-service-environment/intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-106">toolearn more about hello new version start with hello [Introduction toohello App  Service Environment](../app-service/app-service-environment/intro.md).</span></span>
>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="aacb6-107">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-107">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="aacb6-108">Los entornos del Servicio de aplicaciones pueden crearse con una dirección de red virtual interna, en lugar de una VIP pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-108">App Service Environments can be created with a virtual network internal address instead of a public VIP.</span></span>  <span data-ttu-id="aacb6-109">Esta dirección interna se proporciona un componente de Azure denominado equilibrador de carga interno de hello (ILB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-109">This internal address is provided by an Azure component called hello internal load balancer (ILB).</span></span>  <span data-ttu-id="aacb6-110">Un ASE ILB pueden crearse con hello portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-110">An ILB ASE can be created using hello Azure portal.</span></span>  <span data-ttu-id="aacb6-111">También se puede crear de forma automática por medio de las plantillas de Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-111">It can also be created using automation by way of Azure Resource Manager templates.</span></span>  <span data-ttu-id="aacb6-112">En este artículo se describe los pasos de Hola y sintaxis necesario toocreate una ASE de ILB con plantillas del Administrador de recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-112">This article walks through hello steps and syntax needed toocreate an ILB ASE with Azure Resource Manager templates.</span></span>

<span data-ttu-id="aacb6-113">Hay tres pasos implicados en la automatización de la creación de un ASE de ILB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-113">There are three steps involved in automating creation of an ILB ASE:</span></span>

1. <span data-ttu-id="aacb6-114">Primer ASE de base de Hola se crea en una red virtual con una dirección de equilibrador de carga interno en lugar de una VIP pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-114">First hello base ASE is created in a virtual network using an internal load balancer address instead of a public VIP.</span></span>  <span data-ttu-id="aacb6-115">Como parte de este paso, se asigna a un nombre de dominio de raíz toohello ASE de ILB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-115">As part of this step, a root domain name is assigned toohello ILB ASE.</span></span>
2. <span data-ttu-id="aacb6-116">Una vez cargado Hola que ase de ILB se crea, un certificado SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-116">Once hello ILB ASE is created, an SSL certificate is uploaded.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="aacb6-117">Hello cargado certificado SSL esté explícitamente asignado toohello ILB ASE como su propio certificado SSL "default".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-117">hello uploaded SSL certificate is explicitly assigned toohello ILB ASE as its "default" SSL certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="aacb6-118">Este certificado SSL se usará para tooapps de tráfico SSL en hello ILB ASE cuando aplicaciones Hola se direccionan con hello comunes raíz dominio asignado toohello ASE (p. ej. https://someapp.mycustomrootcomain.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-118">This SSL certificate will be used for SSL traffic tooapps on hello ILB ASE when hello apps are addressed using hello common root domain assigned toohello ASE (e.g. https://someapp.mycustomrootcomain.com)</span></span>

## <a name="creating-hello-base-ilb-ase"></a><span data-ttu-id="aacb6-119">Creación de hello Base ILB ASE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-119">Creating hello Base ILB ASE</span></span>
<span data-ttu-id="aacb6-120">Hay un ejemplo de plantilla de Azure Resource Manager y su archivo de parámetros asociado en GitHub, [aquí][quickstartilbasecreate].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-120">An example Azure Resource Manager template, and its associated parameters file, are available on GitHub [here][quickstartilbasecreate].</span></span>

<span data-ttu-id="aacb6-121">La mayoría de los parámetros de Hola Hola *azuredeploy.parameters.json* archivo es comunes toocreating ambos ASEs ILB, así como ASEs enlazado VIP pública tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-121">Most of hello parameters in hello *azuredeploy.parameters.json* file are common toocreating both ILB ASEs, as well as ASEs bound tooa public VIP.</span></span>  <span data-ttu-id="aacb6-122">lista de Hello aparece a continuación llama a parámetros de nota especial, o que sean únicos, cuando se crea una ASE de ILB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-122">hello list below calls out parameters of special note, or that are unique, when creating an ILB ASE:</span></span>

* <span data-ttu-id="aacb6-123">*interalLoadBalancingMode*: en la mayoría de los casos, establece este too3, lo que significa que tanto el tráfico HTTP/HTTPS en los puertos 80/443, y puertos de canal de datos de control/hello escuchan tooby servicio FTP Hola Hola ASE, tooan enlazado ILB asignará red virtual dirección interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-123">*interalLoadBalancingMode*:  In most cases set this too3, which means both HTTP/HTTPS traffic on ports 80/443, and hello control/data channel ports listened tooby hello FTP service on hello ASE, will be bound tooan ILB allocated virtual network internal address.</span></span>  <span data-ttu-id="aacb6-124">Si esta propiedad se establece en su lugar too2, Hola solo servicio FTP relacionada con puertos (canales de datos y de control) se enlazarán direcciones tooan ILB mientras Hola tráfico HTTP/HTTPS, permanecerá en la VIP pública Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-124">If this property is instead set too2, then only hello FTP service related ports (both control and data channels) will be bound tooan ILB address, while hello HTTP/HTTPS traffic will remain on hello public VIP.</span></span>
* <span data-ttu-id="aacb6-125">*sufijo DNS*: este parámetro define el dominio raíz de hello predeterminado que se va a asignar toohello ASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-125">*dnsSuffix*:  This parameter defines hello default root domain that will be assigned toohello ASE.</span></span>  <span data-ttu-id="aacb6-126">En variación pública de hello del servicio de aplicaciones de Azure, Hola raíz dominio predeterminado para todas las aplicaciones web es *azurewebsites.net*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-126">In hello public variation of Azure App Service, hello default root domain for all web apps is *azurewebsites.net*.</span></span>  <span data-ttu-id="aacb6-127">Sin embargo puesto que una ASE de ILB es red virtual del cliente de tooa interno, que no tiene dominio de raíz del servicio de sentido toouse Hola público predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-127">However since an ILB ASE is internal tooa customer's virtual network, it doesn't make sense toouse hello public service's default root domain.</span></span>  <span data-ttu-id="aacb6-128">En su lugar, un ASE de ILB debe tener un dominio raíz predeterminado que tenga sentido usar en la red virtual interna de una compañía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-128">Instead, an ILB ASE should have a default root domain that makes sense for use within a company's internal virtual network.</span></span>  <span data-ttu-id="aacb6-129">Por ejemplo, una hipotética Contoso Corporation podría usar un dominio de raíz predeterminado de *contoso.com interna* para las aplicaciones que están tooonly previsto pueden resolverse y es accesible dentro de la red virtual de Contoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-129">For example, a hypothetical Contoso Corporation might use a default root domain of *internal-contoso.com* for apps that are intended tooonly be resolvable and accessible within Contoso's virtual network.</span></span> 
* <span data-ttu-id="aacb6-130">*ipSslAddressCount*: este parámetro es automáticamente su valor predeterminado tooa el valor 0 en hello *azuredeploy.json* archivo porque ILB ASEs sólo tiene una única dirección ILB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-130">*ipSslAddressCount*:  This parameter is automatically defaulted tooa value of 0 in hello *azuredeploy.json* file because ILB ASEs only have a single ILB address.</span></span>  <span data-ttu-id="aacb6-131">Hay direcciones IP SSL explícitos para una ASE de ILB, y por lo tanto, Hola grupo de direcciones IP SSL para un ASE ILB debe establecerse toozero, en caso contrario, se producirá un error de aprovisionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-131">There are no explicit IP-SSL addresses for an ILB ASE, and hence hello IP-SSL address pool for an ILB ASE must be set toozero, otherwise a provisioning error will occur.</span></span> 

<span data-ttu-id="aacb6-132">Una vez Hola *azuredeploy.parameters.json* archivo ha sido rellenado para una ASE de ILB, Hola ASE de ILB, a continuación, pueden crearse con el siguiente fragmento de código de Powershell de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-132">Once hello *azuredeploy.parameters.json* file has been filled in for an ILB ASE, hello ILB ASE can then be created using hello following Powershell code snippet.</span></span>  <span data-ttu-id="aacb6-133">Cambiar toomatch de rutas de acceso de archivo Hola donde se encuentran los archivos de plantilla de hello Azure Resource Manager en su equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-133">Change hello file PATHs toomatch where hello Azure Resource Manager template files are located on your machine.</span></span>  <span data-ttu-id="aacb6-134">Recuerde también toosupply sus propios valores para nombre de la implementación de hello Azure Resource Manager y el nombre del grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-134">Also remember toosupply your own values for hello Azure Resource Manager deployment name, and resource group name.</span></span>

    $templatePath="PATH\azuredeploy.json"
    $parameterPath="PATH\azuredeploy.parameters.json"

    New-AzureRmResourceGroupDeployment -Name "CHANGEME" -ResourceGroupName "YOUR-RG-NAME-HERE" -TemplateFile $templatePath -TemplateParameterFile $parameterPath

<span data-ttu-id="aacb6-135">Después de hello Azure Resource Manager plantilla se envía tardará unas pocas horas para hello ILB ASE toobe creado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-135">After hello Azure Resource Manager template is submitted it will take a few hours for hello ILB ASE toobe created.</span></span>  <span data-ttu-id="aacb6-136">Después de finalizar la creación de hello, Hola ASE de ILB se mostrará en el portal de hello UX en lista de Hola de entornos del servicio de aplicación para la suscripción de Hola que desencadenó la implementación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-136">Once hello creation completes, hello ILB ASE will show up in hello portal UX in hello list of App Service Environments for hello subscription that triggered hello deployment.</span></span>

## <a name="uploading-and-configuring-hello-default-ssl-certificate"></a><span data-ttu-id="aacb6-137">Cargar y configurar Hola "Default" certificado de SSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-137">Uploading and Configuring hello "Default" SSL Certificate</span></span>
<span data-ttu-id="aacb6-138">Una vez Hola que ase de ILB se crea un certificado SSL debe asociarse a Hola ASE como predeterminada"hello" uso de los certificados SSL para establecer tooapps de las conexiones SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-138">Once hello ILB ASE is created, an SSL certificate should be associated with hello ASE as hello "default" SSL certificate use for establishing SSL connections tooapps.</span></span>  <span data-ttu-id="aacb6-139">Siguiendo con el ejemplo de Contoso Corporation hipotético hello, si Hola de ASE DNS como valor predeterminado es de sufijo *contoso.com interna*, a continuación, una conexión demasiado*https://some-random-app.internal-contoso.com*requiere un certificado SSL válido para **.internal contoso.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-139">Continuing with hello hypothetical Contoso Corporation example, if hello ASE's default DNS suffix is *internal-contoso.com*, then a connection too*https://some-random-app.internal-contoso.com* requires an SSL certificate that is valid for **.internal-contoso.com*.</span></span> 

<span data-ttu-id="aacb6-140">Hay una variedad de formas tooobtain un certificado SSL válido como entidades de certificación internas, la adquisición de un certificado de un emisor externo y usando un certificado autofirmado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-140">There are a variety of ways tooobtain a valid SSL certificate including internal CAs, purchasing a certificate from an external issuer, and using a self-signed certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="aacb6-141">Independientemente del origen de hello del certificado SSL de hello, hello siguientes atributos de certificado necesitan toobe configurado correctamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-141">Regardless of hello source of hello SSL certificate, hello following certificate attributes need toobe configured properly:</span></span>

* <span data-ttu-id="aacb6-142">*Asunto*: este atributo debe establecerse demasiado **.your-raíz-dominio-here.com*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-142">*Subject*:  This attribute must be set too**.your-root-domain-here.com*</span></span>
* <span data-ttu-id="aacb6-143">*Nombre alternativo del firmante*: este atributo debe incluir tanto **.your-raíz-dominio-here.com*, y **.scm.your-raíz-dominio-here.com*.  motivo de la segunda entrada de Hola Hola es que toohello de las conexiones SSL sitio SCM/Kudu asociado a cada aplicación se realiza mediante una dirección de formulario de hello *your-app-name.scm.your-root-domain-here.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-143">*Subject Alternative Name*:  This attribute must include both **.your-root-domain-here.com*, and **.scm.your-root-domain-here.com*.  hello reason for hello second entry is that SSL connections toohello SCM/Kudu site associated with each app will be made using an address of hello form *your-app-name.scm.your-root-domain-here.com*.</span></span>

<span data-ttu-id="aacb6-144">Con un certificado SSL válido, se necesitan dos pasos preparatorios adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-144">With a valid SSL certificate in hand, two additional preparatory steps are needed.</span></span>  <span data-ttu-id="aacb6-145">certificado SSL de Hello debe toobe convertir/guarda como un archivo. pfx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-145">hello SSL certificate needs toobe converted/saved as a .pfx file.</span></span>  <span data-ttu-id="aacb6-146">Recuerde ese archivo .pfx de hello necesita tooinclude todo intermedio y certificados raíz y también es necesario toobe protegido con una contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-146">Remember that hello .pfx file needs tooinclude all intermediate and root certificates, and also needs toobe secured with a password.</span></span>

<span data-ttu-id="aacb6-147">A continuación, archivo .pfx resultante de hello debe toobe convertir en una cadena base64 porque el certificado SSL de Hola se cargará usando una plantilla de Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-147">Then hello resultant .pfx file needs toobe converted into a base64 string because hello SSL certificate will be uploaded using an Azure Resource Manager template.</span></span>  <span data-ttu-id="aacb6-148">Puesto que las plantillas de Azure Resource Manager son archivos de texto, archivo .pfx de hello debe toobe convierten en una cadena base64 de modo que puede incluirse como un parámetro de plantilla de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-148">Since Azure Resource Manager templates are text files, hello .pfx file needs toobe converted into a base64 string so it can be included as a parameter of hello template.</span></span>

<span data-ttu-id="aacb6-149">Hola Powershell siguiente fragmento de código muestra un ejemplo de cómo generar un certificado autofirmado, exportar el certificado de Hola como un archivo .pfx, convertir el archivo .pfx de hello en base64 codificado cadena y, a continuación, guardar en base64 de hello archivo independiente de cadena tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-149">hello Powershell code snippet below shows an example of generating a self-signed certificate, exporting hello certificate as a .pfx file, converting hello .pfx file into a base64 encoded string, and then saving hello base64 encoded string tooa separate file.</span></span>  <span data-ttu-id="aacb6-150">Hola código de Powershell para la codificación base64 se adaptó del hello [Blog de secuencias de comandos de Powershell][examplebase64encoding].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-150">hello Powershell code for base64 encoding was adapted from hello [Powershell Scripts Blog][examplebase64encoding].</span></span>

    $certificate = New-SelfSignedCertificate -certstorelocation cert:\localmachine\my -dnsname "*.internal-contoso.com","*.scm.internal-contoso.com"

    $certThumbprint = "cert:\localMachine\my\" + $certificate.Thumbprint
    $password = ConvertTo-SecureString -String "CHANGETHISPASSWORD" -Force -AsPlainText

    $fileName = "exportedcert.pfx"
    Export-PfxCertificate -cert $certThumbprint -FilePath $fileName -Password $password     

    $fileContentBytes = get-content -encoding byte $fileName
    $fileContentEncoded = [System.Convert]::ToBase64String($fileContentBytes)
    $fileContentEncoded | set-content ($fileName + ".b64")

<span data-ttu-id="aacb6-151">Una vez que se generó correctamente el certificado SSL de Hola y cadena codificada en base64 tooa convertido, Hola ejemplo de plantilla de administrador de recursos de Azure en GitHub para [configurar certificado SSL de hello predeterminado] [ configuringDefaultSSLCertificate] se puede utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-151">Once hello SSL certificate has been successfully generated and converted tooa base64 encoded string, hello example Azure Resource Manager template on GitHub for [configuring hello default SSL certificate][configuringDefaultSSLCertificate] can be used.</span></span>

<span data-ttu-id="aacb6-152">Hola parámetros Hola *azuredeploy.parameters.json* archivo se enumeran a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-152">hello parameters in hello *azuredeploy.parameters.json* file are listed below:</span></span>

* <span data-ttu-id="aacb6-153">*appServiceEnvironmentName*: nombre de Hola de hello ASE de ILB que se está configurando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-153">*appServiceEnvironmentName*:  hello name of hello ILB ASE being configured.</span></span>
* <span data-ttu-id="aacb6-154">*existingAseLocation*: cadena de texto que contiene Hola región de Azure donde hello ASE de ILB se implementó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-154">*existingAseLocation*:  Text string containing hello Azure region where hello ILB ASE was deployed.</span></span>  <span data-ttu-id="aacb6-155">Por ejemplo, "centro-sur de EE. UU.".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-155">For example:  "South Central US".</span></span>
* <span data-ttu-id="aacb6-156">*pfxBlobString*: Hola based64 codificado representación de cadena del archivo PFX de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-156">*pfxBlobString*:  hello based64 encoded string representation of hello .pfx file.</span></span>  <span data-ttu-id="aacb6-157">Mediante el fragmento de código de hello mostrado anteriormente, debería copiar cadena Hola incluido en "exportedcert.pfx.b64" y péguelo en como valor de Hola de hello *pfxBlobString* atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-157">Using hello code snippet shown earlier, you would copy hello string contained in "exportedcert.pfx.b64" and paste it in as hello value of hello *pfxBlobString* attribute.</span></span>
* <span data-ttu-id="aacb6-158">*contraseña*: Hola contraseña utilizada toosecure hello archivo.pfx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-158">*password*:  hello password used toosecure hello .pfx file.</span></span>
* <span data-ttu-id="aacb6-159">*certificateThumbprint*: Hola huella digital del certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-159">*certificateThumbprint*:  hello certificate's thumbprint.</span></span>  <span data-ttu-id="aacb6-160">Si este valor se recupera desde Powershell (p. ej. *$certificate. Huella digital* de hello fragmento de código anterior), puede usar el valor de hello como-es.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-160">If you retrieve this value from Powershell (e.g. *$certificate.Thumbprint* from hello earlier code snippet), you can use hello value as-is.</span></span>  <span data-ttu-id="aacb6-161">Sin embargo si copia el valor de hello del cuadro de diálogo de certificado de Windows hello, recuerde toostrip out espacios Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-161">However if you copy hello value from hello Windows certificate dialog, remember toostrip out hello extraneous spaces.</span></span>  <span data-ttu-id="aacb6-162">Hola *certificateThumbprint* debe ser similar: AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-162">hello *certificateThumbprint* should look something like:  AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE</span></span>
* <span data-ttu-id="aacb6-163">*nombre de certificado*: un identificador de cadena descriptivo de su propia elección usa certificados de hello tooidentity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-163">*certificateName*:  A friendly string identifier of your own choosing used tooidentity hello certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="aacb6-164">nombre de Hola se usa como parte del identificador único de Azure Resource Manager de Hola para hello *Microsoft.Web/certificates* entidad que representa el certificado SSL de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-164">hello name is used as part of hello unique Azure Resource Manager identifier for hello *Microsoft.Web/certificates* entity representing hello SSL certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="aacb6-165">nombre de Hello **debe** finalizar con hello siguiente sufijo: \_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-165">hello name **must** end with hello following suffix:  \_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE.</span></span>  <span data-ttu-id="aacb6-166">Portal de hello usa este sufijo como un indicador que Hola certificado se utiliza para asegurar un ASE habilitado ILB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-166">This suffix is used by hello portal as an indicator that hello certificate is used for securing an ILB-enabled ASE.</span></span>

<span data-ttu-id="aacb6-167">A continuación se muestra un ejemplo abreviado de *azuredeploy.parameters.json* :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-167">An abbreviated example of *azuredeploy.parameters.json* is shown below:</span></span>

    {
         "$schema": "http://schema.management.azure.com/schemas/2015-01-01/deploymentParameters.json",
         "contentVersion": "1.0.0.0",
         "parameters": {
              "appServiceEnvironmentName": {
                   "value": "yourASENameHere"
              },
              "existingAseLocation": {
                   "value": "East US 2"
              },
              "pfxBlobString": {
                   "value": "MIIKcAIBAz...snip...snip...pkCAgfQ"
              },
              "password": {
                   "value": "PASSWORDGOESHERE"
              },
              "certificateThumbprint": {
                   "value": "AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE"
              },
              "certificateName": {
                   "value": "DefaultCertificateFor_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE"
              }
         }
    }

<span data-ttu-id="aacb6-168">Una vez Hola *azuredeploy.parameters.json* archivo ha sido rellenado, certificado SSL de saludo predeterminado se puede configurar con hello siguiente fragmento de código de Powershell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-168">Once hello *azuredeploy.parameters.json* file has been filled in, hello default SSL certificate can be configured using hello following Powershell code snippet.</span></span>  <span data-ttu-id="aacb6-169">Cambiar toomatch de rutas de acceso de archivo Hola donde se encuentran los archivos de plantilla de hello Azure Resource Manager en su equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-169">Change hello file PATHs toomatch where hello Azure Resource Manager template files are located on your machine.</span></span>  <span data-ttu-id="aacb6-170">Recuerde también toosupply sus propios valores para nombre de la implementación de hello Azure Resource Manager y el nombre del grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-170">Also remember toosupply your own values for hello Azure Resource Manager deployment name, and resource group name.</span></span>

    $templatePath="PATH\azuredeploy.json"
    $parameterPath="PATH\azuredeploy.parameters.json"

    New-AzureRmResourceGroupDeployment -Name "CHANGEME" -ResourceGroupName "YOUR-RG-NAME-HERE" -TemplateFile $templatePath -TemplateParameterFile $parameterPath

<span data-ttu-id="aacb6-171">Después de hello Azure Resource Manager plantilla se envía tardará aproximadamente cuarenta minutos minutos por cambio Hola de ASE tooapply front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-171">After hello Azure Resource Manager template is submitted it will take roughly forty minutes minutes per ASE front-end tooapply hello change.</span></span>  <span data-ttu-id="aacb6-172">Por ejemplo, su valor predeterminado es ASE tamaño con dos servidores front-end, plantilla de Hola tomará alrededor de una hora y toocomplete de veinte minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-172">For example, with a default sized ASE using two front-ends, hello template will take around one hour and twenty minutes toocomplete.</span></span>  <span data-ttu-id="aacb6-173">Mientras se ejecuta la plantilla de Hola Hola ASE no estará tooscaled pueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-173">While hello template is running hello ASE will not be able tooscaled.</span></span>  

<span data-ttu-id="aacb6-174">Una vez completada la plantilla de hello, aplicaciones en hello ILB ASE son accesibles a través de HTTPS y las conexiones de Hola se protegerán con certificado SSL de hello predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-174">Once hello template completes, apps on hello ILB ASE can be accessed over HTTPS and hello connections will be secured using hello default SSL certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="aacb6-175">certificado SSL de Hello predeterminado se usará cuando las aplicaciones en hello ASE de ILB se direccionan con una combinación de nombre de la aplicación hello más el nombre de host de hello predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-175">hello default SSL certificate will be used when apps on hello ILB ASE are addressed using a combination of hello application name plus hello default hostname.</span></span>  <span data-ttu-id="aacb6-176">Por ejemplo *https://mycustomapp.internal-contoso.com* usaría el certificado SSL predeterminado de Hola para **.internal contoso.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-176">For example *https://mycustomapp.internal-contoso.com* would use hello default SSL certificate for **.internal-contoso.com*.</span></span>

<span data-ttu-id="aacb6-177">Sin embargo, como aplicaciones que se ejecutan en el servicio de varios inquilinos públicos de hello, los programadores pueden configurar también los nombres de host personalizado para aplicaciones individuales y, a continuación, configurar los enlaces de certificado SSL SNI únicos para las aplicaciones individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-177">However, just like apps running on hello public multi-tenant service, developers can also configure custom host names for individual apps, and then configure unique SNI SSL certificate bindings for individual apps.</span></span>  

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="aacb6-178">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-178">Getting started</span></span>
<span data-ttu-id="aacb6-179">tooget iniciado con el entorno de servicio de aplicación, consulte [Introducción tooApp entorno del servicio](app-service-app-service-environment-intro.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-179">tooget started with App Service Environments, see [Introduction tooApp Service Environment](app-service-app-service-environment-intro.md)</span></span>

<span data-ttu-id="aacb6-180">Todos los artículos y cómo-para para entornos del servicio de aplicación están disponibles en hello [archivo Léame para entornos de aplicaciones de servicio](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aacb6-180">All articles and How-To's for App Service Environments are available in hello [README for Application Service Environments](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md).</span></span>

[!INCLUDE [app-service-web-whats-changed](../../includes/app-service-web-whats-changed.md)]

[!INCLUDE [app-service-web-try-app-service](../../includes/app-service-web-try-app-service.md)]

<!-- LINKS -->
[quickstartilbasecreate]: https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-ase-ilb-create/
[examplebase64encoding]: http://powershellscripts.blogspot.com/2007/02/base64-encode-file.html 
[configuringDefaultSSLCertificate]: https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-ase-ilb-configure-default-ssl/ 

