---
title: aaaAzure SDK para .NET 2.6 notas
description: "Notas de la versión de SDK de Azure para .NET 2.6"
services: app-service/web
documentationcenter: .net
author: chrissfanos
editor: 
ms.assetid: b45853d5-a2b8-4962-a22d-579cb36ae14c
ms.service: app-service
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: integration
ms.date: 02/24/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: ac613cf20da4f731fab6f35ccbf6dbeaf18c0ec4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sdk-for-net-26-release-notes"></a><span data-ttu-id="fa1c3-103">Notas de la versión de SDK de Azure para .NET 2.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-103">Azure SDK for .NET 2.6 Release Notes</span></span>
<span data-ttu-id="fa1c3-104">Este documento contiene notas de la versión de Hola para hello Azure SDK para la versión 2.6. NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-104">This document contains hello release notes for hello Azure SDK for .NET 2.6 release.</span></span> 

<span data-ttu-id="fa1c3-105">Puede desarrollar aplicaciones de servicio de nube (PaaS) tienen como destino .NET 4.5.2 o 4.6 de .NET siempre que instalar manualmente .NET Framework de destino de hello en hello rol de servicio de nube con Azure SDK 2.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-105">With Azure SDK 2.6 you can develop cloud service applications (PaaS) targeting .NET 4.5.2 or .NET 4.6 provided that you manually install hello target .NET Framework on hello Cloud Service Role.</span></span> <span data-ttu-id="fa1c3-106">Consulte [Instalar .NET en un rol de Servicio en la nube](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309796).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-106">See [Install .NET on a Cloud Service Role](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309796).</span></span>

## <a name="service-bus-updates"></a><span data-ttu-id="fa1c3-107">Actualizaciones de Bus de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-107">Service Bus updates</span></span>
* <span data-ttu-id="fa1c3-108">Centros de eventos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-108">Event Hubs:</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="fa1c3-109">Ahora permite el control de acceso dirigido cuando se envían eventos mediante la exposición de un extremo de publicador adicional para Centros de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-109">Now allows targeted access control when sending events by exposing additional publisher endpoint for Event Hubs.</span></span>
  * <span data-ttu-id="fa1c3-110">Estabilidad adicional y mejora agregan la característica de bases de datos centrales de tooEvent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-110">Additional stability and improvement added tooEvent Hubs feature.</span></span>
  * <span data-ttu-id="fa1c3-111">Mayor compatibilidad para el protocolo Amqp sobre WebSocket para mensajería y Centros de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-111">Adding support of Amqp protocol over WebSocket for messaging and Event Hubs.</span></span>

## <a name="hdinsight-tools-for-visual-studio-updates"></a><span data-ttu-id="fa1c3-112">Actualizaciones de herramientas de HDInsight para Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-112">HDInsight Tools for Visual Studio updates</span></span>
* <span data-ttu-id="fa1c3-113">**Mejora de IntelliSense**: sugerencia de metadatos remotos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-113">**IntelliSense enhancement**: remote metadata suggestion</span></span>
  
    <span data-ttu-id="fa1c3-114">Las Herramientas de HDInsight para Visual Studio ahora son compatibles con la obtención de metadatos remotos cuando se edita el script de Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-114">Now HDInsight Tools for Visual Studio supports getting remote metadata when you are editing your Hive script.</span></span> <span data-ttu-id="fa1c3-115">Por ejemplo, puede escribir **seleccione * FROM** y se muestran todos los nombres de tabla de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-115">For example, you can type **SELECT * FROM** and all hello table names will be shown.</span></span> <span data-ttu-id="fa1c3-116">Además, los nombres de columna de Hola se mostrará después de especificar una tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-116">Also, hello column names will be shown after specifying a table.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa1c3-117">**Compatibilidad con el emulador de HDInsight**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-117">**HDInsight emulator support**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="fa1c3-118">Ahora herramientas de HDInsight para compatibilidad de Visual Studio conectarse emulador tooHDInsight, por lo que puede desarrollar los scripts de Hive localmente sin generar ningún costo, a continuación, ejecute los scripts en los clústeres de HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-118">Now HDInsight Tools for Visual Studio support connecting tooHDInsight emulator, so you could develop your Hive scripts locally without introducing any cost, then execute those scripts against your HDInsight clusters.</span></span> 
  
    <span data-ttu-id="fa1c3-119">Para obtener más información, consulte demasiado[este manual](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-119">For more information, refer too[this manual](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span></span>
* <span data-ttu-id="fa1c3-120">**Las Herramientas de HDInsight para Visual Studio admiten clústeres genéricos de Hadoop** (vista previa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-120">**HDInsight Tools for Visual Studio support for generic Hadoop clusters** (Preview)</span></span>
  
    <span data-ttu-id="fa1c3-121">Ahora HDInsight Tools para Visual Studio admiten clústeres de Hadoop genéricos, por lo que puede usar herramientas de HDInsight para Visual Studio toodo Hola a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-121">Now HDInsight Tools for Visual Studio support generic Hadoop clusters, so you can use HDInsight Tools for Visual Studio toodo hello following:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="fa1c3-122">conecta el clúster de tooyour,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-122">connect tooyour cluster,</span></span> 
  * <span data-ttu-id="fa1c3-123">escribir la consulta de Hive con compatibilidad de finalización automática/IntelliSense mejorada,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-123">write Hive query with enhanced IntelliSense/auto-completion support,</span></span> 
  * <span data-ttu-id="fa1c3-124">ver todos los trabajos de hello en el clúster con una interfaz de usuario intuitiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-124">view all hello jobs in your cluster with an intuitive UI.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="fa1c3-125">Para obtener más información, consulte demasiado[este manual](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-125">For more information, refer too[this manual](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="in-role-cache-updates"></a><span data-ttu-id="fa1c3-126">Actualizaciones de Caché en rol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-126">In-Role Cache updates</span></span>
* <span data-ttu-id="fa1c3-127">**Caché en rol** se ha actualizado toouse **SDK de almacenamiento de Microsoft Azure** versión 4.3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-127">**In-Role Cache** was updated toouse **Microsoft Azure Storage SDK** version 4.3.</span></span> <span data-ttu-id="fa1c3-128">Hasta ahora, Hola **caché en rol** estaba usando la versión 1.7 del SDK de almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-128">Until now, hello **In-Role Cache** was using Azure Storage SDK version 1.7.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="fa1c3-129">Los clientes utilizando Azure SDK 2.5 o a continuación debe actualizar tooAzure SDK 2.6 y mover toohello nueva versión de SDK de almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-129">Customers using Azure SDK 2.5 or below should update tooAzure SDK 2.6 and move toohello new version of Azure Storage SDK.</span></span> 
  
    <span data-ttu-id="fa1c3-130">En esta versión de almacenamiento de Azure tiempo 2011-08-18 es programada toobe quitado el 1 de agosto de 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-130">At this time Azure Storage version 2011-08-18 is scheduled toobe removed August 1, 2016.</span></span> <span data-ttu-id="fa1c3-131">Llegados a este punto, las migraciones de memoria de caché en rol de Azure SDK 2.5 o por debajo de too2.6 deben ser completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-131">Any migrations of In-Role Cache from Azure SDK 2.5 or below too2.6 must be complete by this time.</span></span> <span data-ttu-id="fa1c3-132">Para obtener más información sobre la retirada de hello del almacenamiento de Azure versión 2011-08-18, consulte [actualización eliminación de versión de servicio de almacenamiento de Microsoft Azure: extensión too2016](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2015/10/19/microsoft-azure-storage-service-version-removal-update-extension-to-2016.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-132">For more information on hello retirement of Azure Storage version 2011-08-18, see [Microsoft Azure Storage Service Version Removal Update: Extension too2016](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2015/10/19/microsoft-azure-storage-service-version-removal-update-extension-to-2016.aspx).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fa1c3-133">Estamos anunciando Hola 30 de noviembre de 2016, retirada de servicio de caché administrado de Azure y caché en rol de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-133">We’re announcing hello November 30, 2016, retirement for Azure Managed Cache Service and Azure In-Role Cache.</span></span> <span data-ttu-id="fa1c3-134">Se recomienda encarecidamente que migre tooAzure caché en Redis como preparación para esta retirada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-134">We recommend that you migrate tooAzure Redis Cache in preparation for this retirement.</span></span> <span data-ttu-id="fa1c3-135">Para obtener más información sobre las fechas y la guía de migración, consulte [¿Qué oferta de caché de Azure es adecuada para mí?](../redis-cache/cache-faq.md#which-azure-cache-offering-is-right-for-me)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-135">For more information on dates and migration guidance, see [Which Azure Cache offering is right for me?](../redis-cache/cache-faq.md#which-azure-cache-offering-is-right-for-me)</span></span>
> 
> 

## <a name="azure-app-service-tools"></a><span data-ttu-id="fa1c3-136">Herramientas del Servicio de aplicaciones de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-136">Azure App Service Tools</span></span>
<span data-ttu-id="fa1c3-137">Hola siguientes elementos se actualizaron en la versión de hello Azure SDK 2.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-137">hello following items were updated in hello Azure SDK 2.6 release.</span></span>

* <span data-ttu-id="fa1c3-138">Publicación de Azure había mejorado tooinclude aplicaciones de API de Azure como un destino de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-138">Azure publishing enhanced tooinclude Azure API Apps as a deployment target.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa1c3-139">Aplicaciones de API de aprovisionamiento a los usuarios de tooenable de funcionalidad con la creación de API App y la funcionalidad de aprovisionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-139">API Apps provisioning functionality tooenable users with API App creation and provisioning functionality.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa1c3-140">Servidor explorador cambiado tooreflect nuevo nodo servicio de aplicaciones, con aplicaciones Web, móviles y API agrupados por grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-140">Server Explorer changed tooreflect new App Service node, with Web, Mobile, and API apps grouped by Resource Group.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa1c3-141">Agregue el gesto de cliente de aplicación de API de Azure agrega proyectos toomost C# que se habilitará la generación automática de las aplicaciones de API basadas en Swagger ejecutando en la suscripción de Azure de un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-141">Add Azure API App Client gesture added toomost C# projects that will enable automatic generation of Swagger-enabled API Apps running in a user’s Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa1c3-142">Las herramientas de Aplicaciones de API y los nodos de Servicio de aplicaciones en el Explorador de servidores solo se encuentran disponibles en Visual Studio 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-142">API Apps tooling and App Service nodes in Server Explorer are available in Visual Studio 2013 only.</span></span> 

## <a name="azure-resource-manager-tools-updates"></a><span data-ttu-id="fa1c3-143">Actualizaciones de las herramientas del Administrador de recursos de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-143">Azure Resource Manager Tools updates</span></span>
<span data-ttu-id="fa1c3-144">herramientas del Administrador de recursos de Azure Hola han sido actualizados tooinclude plantillas para máquinas virtuales, redes y almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-144">hello Azure resource manager tools have been updated tooinclude templates for Virtual Machines, Networking and Storage.</span></span> <span data-ttu-id="fa1c3-145">experiencia de edición de JSON de Hello ha sido actualizada tooinclude una nueva vista de esquema para plantillas y plantillas de Hola Hola capacidad tooedit con fragmentos de código JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-145">hello JSON editing experience has been updated tooinclude a new outline view for templates and hello ability tooedit hello templates using JSON snippets.</span></span> <span data-ttu-id="fa1c3-146">Plantillas implementadas desde Visual Studio usan un script de PowerShell que se proporciona con el proyecto de hello, de manera que los cambios realizados toohello script se usará en Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-146">Templates deployed from Visual Studio use a PowerShell script provided with hello project, so any changes made toohello script will be used by Visual Studio.</span></span>

## <a name="diagnostics-improvements-for-cloud-services"></a><span data-ttu-id="fa1c3-147">Mejoras de diagnósticos para Servicios en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-147">Diagnostics improvements for Cloud Services</span></span>
<span data-ttu-id="fa1c3-148">Azure SDK 2.6 incorpora compatibilidad para recopilar los registros de diagnóstico en el emulador de proceso de Azure de Hola y transferirlos volver toodevelopment almacenamiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-148">Azure SDK 2.6 brings back support for collecting diagnostics logs in hello Azure compute emulator and transferring them toodevelopment storage.</span></span> <span data-ttu-id="fa1c3-149">Los diagnósticos se registra (incluidos los registros de seguimiento de eventos para registros de Windows (ETW), los contadores de rendimiento, infraestructura de registros de eventos de windows y de registros de seguimiento de aplicación) generado cuando se ejecuta la aplicación hello en el emulador de hello puede ser transferido toodevelopment tooverify de almacenamiento que funciona el registro de diagnósticos en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-149">Any diagnostics logs (including application trace Logs, Event Tracing for Windows (ETW) logs, performance counters, infrastructure logs and windows event logs) generated when hello application is running in hello emulator can be transferred toodevelopment storage tooverify that your diagnostics logging is working on your local machine.</span></span> 

<span data-ttu-id="fa1c3-150">Hola cuenta de almacenamiento de diagnósticos ahora puede especificarse en el archivo de configuración (.cscfg) de servicio de hello lo que sea más fáciles cuentas de almacenamiento de diagnóstico diferentes toouse para diferentes entornos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-150">hello Diagnostics storage account can now be specified in hello service configuration (.cscfg) file making it easier toouse different diagnostics storage accounts for different environments.</span></span> <span data-ttu-id="fa1c3-151">Hay algunas diferencias importantes entre la cadena de conexión de hello trabajado en Azure SDK 2.4 y Azure SDK 2.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-151">There are some notable differences between how hello connection string worked in Azure SDK 2.4 and Azure SDK 2.6.</span></span> <span data-ttu-id="fa1c3-152">Para obtener más información sobre cómo ver la cadena de conexión de almacenamiento de diagnósticos de toouse hello y cómo afecta a los proyectos de [configurar diagnósticos para los servicios de nube de Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=532784).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-152">For more information on how toouse hello Diagnostics Storage connection string and how it impacts your projects see [Configuring Diagnostics for Azure Cloud Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=532784).</span></span>

## <a name="breaking-changes"></a><span data-ttu-id="fa1c3-153">Cambios drásticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-153">Breaking changes</span></span>
### <a name="azure-resource-manager-tools"></a><span data-ttu-id="fa1c3-154">Herramientas del Administrador de recursos de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-154">Azure Resource Manager Tools</span></span>
* <span data-ttu-id="fa1c3-155">Hola **proyectos de implementación de nube** disponibles en hello Azure SDK 2.5 se cambió demasiado del tipo de proyecto**grupo de recursos de Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-155">hello **Cloud Deployment Projects** project type available in hello Azure SDK 2.5 has been renamed too**Azure Resource Group**.</span></span>
* <span data-ttu-id="fa1c3-156">**Proyectos de implementación de nube** se puede usar el tipo de proyectos creados en hello Azure SDK 2.5 en 2.6 pero se producirá un error en la plantilla de implementación Hola desde Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-156">**Cloud Deployment Projects** type of projects created in hello Azure SDK 2.5 can be used in 2.6 but deploying hello template from Visual Studio will fail.</span></span> <span data-ttu-id="fa1c3-157">Sin embargo, implementar con hello script de PowerShell seguirá funcionando como lo hacía anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-157">However, deploying with hello PowerShell script will still work as it did previously.</span></span>  <span data-ttu-id="fa1c3-158">Para obtener información acerca de cómo toouse **proyectos de implementación de nube** en 2.6 leído [registrar](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=534086).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-158">For information on how toouse **Cloud Deployment Projects** in 2.6 read this [post](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=534086).</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="fa1c3-159">Problemas conocidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-159">Known issues</span></span>
* <span data-ttu-id="fa1c3-160">Recopilar registros de diagnóstico en el emulador de hello requiere un sistema operativo de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-160">Collecting diagnostics logs in hello emulator requires a 64-bit operating system.</span></span> <span data-ttu-id="fa1c3-161">Los registros de diagnósticos no se recopilarán cuando se ejecuten en un sistema operativo de 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-161">Diagnostics logs will not be collected when running on a 32-bit operating system.</span></span> <span data-ttu-id="fa1c3-162">Esto no afecta ninguna otra funcionalidad del emulador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-162">This does not affect any other emulator functionality.</span></span> 
* <span data-ttu-id="fa1c3-163">La versión del SDK 2.6 de Azure del 29 de abril de 2015 presentaba dos problemas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-163">Azure SDK 2.6 released on 4/29/2015 had two issues:</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="fa1c3-164">No se pudo cargar la aplicación universal de Visual Studio 2015 cuando se instaló Azure SDK 2.6 en el equipo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-164">Universal App could not be loaded in Visual Studio 2015 when Azure SDK 2.6 was installed on hello machine.</span></span>
  * <span data-ttu-id="fa1c3-165">Depurar un proyecto de servicio de nube produciría un error en Visual Studio 2013 y Visual Studio 2015 donde Visual Studio deja de responder y se bloquea mientras se muestra un cuadro de diálogo con el mensaje de saludo "Configurar diagnósticos para emulador".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-165">Debugging a Cloud Service project would fail in Visual Studio 2013 and Visual Studio 2015 where Visual Studio becomes unresponsive and crashes while displaying a dialog box with hello message "Configuring diagnostics for emulator".</span></span>
    
    <span data-ttu-id="fa1c3-166">Un SDK 2.6 tooAzure de actualización se publicó en 5/18/2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-166">An update tooAzure SDK 2.6 was released on 5/18/2015.</span></span> <span data-ttu-id="fa1c3-167">versión de Hola actualizado es 2.6.30508.1601; contiene correcciones para dos problemas descritos anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-167">hello updated version is 2.6.30508.1601; it contains fixes for two issues described above.</span></span> <span data-ttu-id="fa1c3-168">Puede identificar la compilación de Hola de hello SDK desde el Panel de Control -> programas y características -> Microsoft Azure Tools para Microsoft Visual Studio 2013 – v 2.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-168">You can identify hello build of hello SDK from Control Panel -> Programs and Features -> Microsoft Azure Tools for Microsoft Visual Studio 2013 – v 2.6.</span></span> <span data-ttu-id="fa1c3-169">columna de versión de Hola mostrará el número de compilación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-169">hello Version column will display hello build number.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="fa1c3-170">Si todavía se enfrentan Hola por encima de problemas, instalar Hola la versión más reciente de Hola 2.6 de Azure SDK para [VS 2012](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323511&clcid=0x409), [VS 2013](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323510&clcid=0x409) o [VS 2015](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=518003&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-170">If you are still facing hello above issues, install hello latest version of hello Azure 2.6 SDK for [VS 2012](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323511&clcid=0x409), [VS 2013](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323510&clcid=0x409) or [VS 2015](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=518003&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fa1c3-171">Otras referencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-171">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="fa1c3-172">Información de retirada para hello Azure SDK para .NET y las API y soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa1c3-172">Support and Retirement Information for hello Azure SDK for .NET and APIs</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn479282.aspx/)

