---
title: "aaaSecure una aplicación de servicio de aplicaciones de Azure"
description: "Obtenga información acerca de cómo toosecure una aplicación web, el back-end de aplicación móvil o la aplicación de API de servicio de aplicaciones de Azure."
services: app-service
documentationcenter: 
author: cephalin
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 5ce560b4-42d7-4b20-935c-0445fd539e39
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 01/12/2016
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: fceef7963b29516f33602dcd50591d14309bf188
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="secure-an-app-in-azure-app-service"></a><span data-ttu-id="db6bf-103">Protección de una aplicación en el Servicio de aplicaciones de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-103">Secure an app in Azure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="db6bf-104">Este artículo sirve de introducción a la protección de su aplicación web, back-end de aplicación móvil o aplicación de API en el Servicio de aplicaciones de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-104">This article helps you get started on securing your web app, mobile app backend, or API app in Azure App Service.</span></span> 

<span data-ttu-id="db6bf-105">La seguridad en el Servicio de aplicaciones de Azure tiene dos niveles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-105">Security in Azure App Service has two levels:</span></span> 

* <span data-ttu-id="db6bf-106">**Seguridad de infraestructura y plataforma** -confianza hello Azure toohave servicios necesita cosas de tooactually ejecutar con seguridad en nube de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-106">**Infrastructure and platform security** - You trust Azure toohave hello services you need tooactually run things securely in hello cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="db6bf-107">**Seguridad de la aplicación** -necesita propia aplicación de hello toodesign de forma segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-107">**Application security** - You need toodesign hello app itself securely.</span></span> <span data-ttu-id="db6bf-108">Esto incluye cómo integrar con Azure Active Directory, cómo administrar certificados y cómo asegurarse de que puede comunicarse con seguridad toodifferent servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-108">This includes how you integrate with Azure Active Directory, how you manage certificates, and how you make sure that you can securely talk toodifferent services.</span></span> 

#### <a name="infrastructure-and-platform-security"></a><span data-ttu-id="db6bf-109">Seguridad de la infraestructura y la plataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-109">Infrastructure and platform security</span></span>
<span data-ttu-id="db6bf-110">Dado que el servicio de aplicación mantiene máquinas virtuales de Azure de hello, almacenamiento, las conexiones de red, marcos de trabajo web, administración y las características de integración y mucho más, está protegido y protege activamente y lleva a cabo cumplimiento exhaustiva y seguro de que las comprobaciones en un toomake bien continuamente que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-110">Because App Service maintains hello Azure VMs, storage, network connections, web frameworks, management and integration features and much more, it is actively secured and hardened and goes through vigorous compliance and checks on a continuous basis toomake sure that:</span></span>

* <span data-ttu-id="db6bf-111">Las aplicaciones de servicio de aplicaciones están aisladas de ambos Hola Internet y de Hola recursos de Azure de otros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-111">Your App Service apps are isolated from both hello Internet and from hello other customers' Azure resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="db6bf-112">La comunicación de secretos (por ejemplo, cadenas de conexión) entre su aplicación del Servicio de aplicaciones y otros recursos de Azure (por ejemplo, Base de datos SQL) en un grupo de recursos permanezca dentro de Azure y no cruce ningún límite de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-112">Communication of secrets (e.g. connection strings) between your App Service app and other Azure resources (e.g. SQL Database) in a resource group stays within Azure and doesn't cross any network boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="db6bf-113">Los secretos siempre están cifrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-113">Secrets are always encrypted.</span></span>
* <span data-ttu-id="db6bf-114">Toda la comunicación entre su aplicación del Servicio de aplicaciones y los recursos externos, como la administración de PowerShell, la interfaz de la línea de comandos, los SDK de Azure, las API de REST y las conexiones híbridas, se hayan cifrado correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-114">All communication between your App Service app and external resources, such as PowerShell management, command-line interface, Azure SDKs, REST APIs, and hybrid connections, are properly encrypted.</span></span>
* <span data-ttu-id="db6bf-115">La administración ininterrumpida de amenazas proteja los recursos del Servicio de aplicaciones frente a malware, ataques por denegación de servicio distribuido (DDoS), ataques de tipo "Man in the middle" (MITM) y otras amenazas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-115">24-hour threat management protects App Service resources from malware, distributed denial-of-service (DDoS), man-in-the-middle (MITM), and other threats.</span></span> 

<span data-ttu-id="db6bf-116">Para más información sobre la seguridad de la infraestructura y la plataforma en Azure, consulte [Centro de confianza de Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-116">For more information on infrastructure and platform security in Azure, see [Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span></span>

#### <a name="application-security"></a><span data-ttu-id="db6bf-117">Seguridad de las aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-117">Application security</span></span>
<span data-ttu-id="db6bf-118">Aunque es responsable de proteger la infraestructura de Hola y la plataforma que se ejecuta la aplicación en Azure, es su responsabilidad toosecure su propia aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-118">While Azure is responsible for securing hello infrastructure and platform that your application runs on, it is your responsibility toosecure your application itself.</span></span> <span data-ttu-id="db6bf-119">En otras palabras, necesita toodevelop, implementar y administrar el contenido y el código de la aplicación de una manera segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-119">In other words, you need toodevelop, deploy, and manage your application code and content in a secure way.</span></span> <span data-ttu-id="db6bf-120">Sin esto, el código de aplicación o el contenido todavía puede estar toothreats vulnerables como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-120">Without this, your application code or content can still be vulnerable toothreats such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="db6bf-121">Inyección de código SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-121">SQL Injection</span></span>
* <span data-ttu-id="db6bf-122">Secuestro de sesión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-122">Session hijacking</span></span>
* <span data-ttu-id="db6bf-123">Ataque de scripts de sitios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-123">Cross-site-scripting</span></span>
* <span data-ttu-id="db6bf-124">MITM en el nivel de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-124">Application-level MITM</span></span>
* <span data-ttu-id="db6bf-125">DDoS en el nivel de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-125">Application-level DDoS</span></span>

<span data-ttu-id="db6bf-126">Una descripción completa de las consideraciones de seguridad para las aplicaciones basadas en web está más allá del ámbito de Hola de este documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-126">A full discussion of security considerations for web-based applications is beyond hello scope of this document.</span></span> <span data-ttu-id="db6bf-127">Como punto de partida para obtener más información sobre cómo proteger la aplicación, vea hello [Abrir proyecto de seguridad aplicación de Web (OWASP)](https://www.owasp.org/index.php/Main_Page), específicamente hello [10 principales del proyecto.](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project), qué listas Hola 10 superior actual web crítico aplicación brechas de seguridad, según lo determinado por los miembros OWASP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-127">As a starting point for further guidance on securing your application, see hello [Open Web Application Security Project (OWASP)](https://www.owasp.org/index.php/Main_Page), specifically hello [top 10 project.](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project), which lists hello current top 10 critical web application security flaws, as determined by OWASP members.</span></span>

## <a name="perform-penetration-testing-on-your-app"></a><span data-ttu-id="db6bf-128">Realización de pruebas de penetración en la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-128">Perform penetration testing on your app</span></span>
<span data-ttu-id="db6bf-129">Uno de hello más fácil formas tooget inició con pruebas de vulnerabilidades en la aplicación de servicio de aplicaciones es hello toouse [integración con Tinfoil Security](https://azure.microsoft.com/blog/web-vulnerability-scanning-for-azure-app-service-powered-by-tinfoil-security/) una vulnerabilidad de un solo clic tooperform análisis en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-129">One of hello easiest ways tooget started with testing for vulnerabilities on your App Service app is toouse hello [integration with Tinfoil Security](https://azure.microsoft.com/blog/web-vulnerability-scanning-for-azure-app-service-powered-by-tinfoil-security/) tooperform one-click vulnerability scanning on your app.</span></span> <span data-ttu-id="db6bf-130">Puede ver los resultados de pruebas de hello en un informe fácil de entender y obtenga información acerca de cómo toofix cada vulnerabilidad con instrucciones paso a paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-130">You can view hello test results in an easy-to-understand report, and learn how toofix each vulnerability with step-by-step instructions.</span></span>

<span data-ttu-id="db6bf-131">Si lo prefiere tooperform su propio penetración pruebas o desea toouse otro conjunto de escáner o proveedor, deberá seguir hello [proceso de aprobación de prueba de penetración Azure](https://security-forms.azure.com/penetration-testing/terms) y obtener la aprobación previa tooperform Hola deseado de penetración pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-131">If you prefer tooperform your own penetration tests or want toouse another scanner suite or provider, you must follow hello [Azure penetration testing approval process](https://security-forms.azure.com/penetration-testing/terms) and obtain prior approval tooperform hello desired penetration tests.</span></span>

## <span data-ttu-id="db6bf-132"><a name="https"></a> Protección de la comunicación con clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-132"><a name="https"></a> Secure communication with customers</span></span>
<span data-ttu-id="db6bf-133">Si usas hello  **\*. azurewebsites.net** nombre de dominio creado para la aplicación de servicio de aplicaciones, inmediatamente puede usar HTTPS, tal y como se proporciona un certificado SSL para todos los  **\*. azurewebsites.net** nombres de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-133">If you use hello **\*.azurewebsites.net** domain name created for your App Service app, you can immediately use HTTPS, as an SSL certificate is provided for all **\*.azurewebsites.net** domain names.</span></span> <span data-ttu-id="db6bf-134">Si el sitio utiliza un [nombre de dominio personalizado](app-service-web-tutorial-custom-domain.md), puede cargar un certificado SSL demasiado[Habilitar HTTPS](app-service-web-tutorial-custom-ssl.md) dominio personalizado de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-134">If your site uses a [custom domain name](app-service-web-tutorial-custom-domain.md), you can upload an SSL certificate too[enable HTTPS](app-service-web-tutorial-custom-ssl.md) for hello custom domain.</span></span>

<span data-ttu-id="db6bf-135">Habilitar [HTTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/HTTPS) puede ayudar a proteger frente a ataques MITM en la comunicación de hello entre la aplicación y sus usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-135">Enabling [HTTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/HTTPS) can help protect against MITM attacks on hello communication between your app and its users.</span></span>

## <a name="secure-data-tier"></a><span data-ttu-id="db6bf-136">Protección de la capa de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-136">Secure data tier</span></span>
<span data-ttu-id="db6bf-137">Servicio de aplicaciones de alta se integra con la base de datos SQL, por ejemplo, que todas las cadenas de conexión de Hola se cifran en el tablero de Hola y sólo se descifran en hello VM esa aplicación Hola se ejecuta en *y* sólo Hola cuando se ejecuta la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-137">App Service highly integrates with SQL Database, such that all hello connection strings are encrypted across hello board and are only decrypted on hello VM that hello app runs on *and* only when hello app runs.</span></span> <span data-ttu-id="db6bf-138">Además, la base de datos de SQL Azure incluye muchos toohelp de características de seguridad que proteja los datos de aplicación frente a amenazas de intrusos, incluidos [cifrado en reposo](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx), [Always Encrypted](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx), [ Enmascaramiento dinámico de datos](../sql-database/sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md), y [detección de amenazas](../sql-database/sql-database-threat-detection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-138">In addition, Azure SQL Database includes many security features toohelp you secure your application data from cyber threats, including [at-rest encryption](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx), [Always Encrypted](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx), [Dynamic Data Masking](../sql-database/sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md), and [Threat Detection](../sql-database/sql-database-threat-detection.md).</span></span> <span data-ttu-id="db6bf-139">Si tiene datos confidenciales o requisitos de cumplimiento, consulte [proteger la base de datos de SQL](../sql-database/sql-database-security-overview.md) para obtener más información acerca de cómo toosecure los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-139">If you have sensitive data or compliance requirements, see [Securing your SQL Database](../sql-database/sql-database-security-overview.md) for more information on how toosecure your data.</span></span>

<span data-ttu-id="db6bf-140">Si utiliza un proveedor de base de datos de terceros, como ClearDB, debe consultar con la documentación del proveedor de hello directamente en prácticas recomendadas de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-140">If you use a third-party database provider, such as ClearDB, you should consult with hello provider's documentation directly on security best practices.</span></span>  

## <span data-ttu-id="db6bf-141"><a name="develop"></a> Desarrollo e implementación seguros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-141"><a name="develop"></a> Secure development and deployment</span></span>
### <a name="publishing-profiles-and-publish-settings"></a><span data-ttu-id="db6bf-142">Perfiles de publicación y configuración de publicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-142">Publishing profiles and publish settings</span></span>
<span data-ttu-id="db6bf-143">Al desarrollar aplicaciones, realizar tareas de administración y automatización de tareas mediante utilidades como **Visual Studio**, **Web Matrix**, **Azure PowerShell** o hello **Interfaz de línea de comandos de azure (Azure CLI)**, puede utilizar un *configuración de publicación* archivo o un *perfil de publicación*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-143">When developing applications, performing management tasks, or automating tasks using utilities such as **Visual Studio**, **Web Matrix**, **Azure PowerShell** or hello **Azure Command-Line Interface (Azure CLI)**, you can use either a *publish settings* file or a *publishing profile*.</span></span> <span data-ttu-id="db6bf-144">Ambos tipos de archivo autentican con Azure y deben protegerse acceso tooprevent no autorizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-144">Both file types authenticate you with Azure, and should be secured tooprevent unauthorized access.</span></span>

* <span data-ttu-id="db6bf-145">Un archivo de **configuración de publicación** contiene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-145">A **publish settings** file contains</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="db6bf-146">El identificador de suscripción a Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-146">Your Azure subscription ID</span></span>
  * <span data-ttu-id="db6bf-147">Un certificado de administración que permite tooperform las tareas de administración para su suscripción *sin necesidad de tooprovide un nombre de cuenta o contraseña*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-147">A management certificate that allows you tooperform management tasks for your subscription *without having tooprovide an account name or password*.</span></span>
* <span data-ttu-id="db6bf-148">Un archivo de **perfil de publicación** contiene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-148">A **publishing profile** file contains</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="db6bf-149">Información para publicar aplicación de tooyour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-149">Information for publishing tooyour app</span></span>

<span data-ttu-id="db6bf-150">Si utiliza una utilidad que usa un archivo de configuración de publicación o el archivo de perfil de publicación, importar archivo de Hola que contenga la configuración de publicación de Hola o generar perfiles en la utilidad de hello y, a continuación, **eliminar** archivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-150">If you use a utility that uses a publish settings file or publish profile file, import hello file containing hello publish settings or profile into hello utility and then **delete** hello file.</span></span> <span data-ttu-id="db6bf-151">Si debe mantener el archivo hello, tooshare con otros usuarios que trabajen en proyectos de hello, por ejemplo, almacenarla en una ubicación segura como una *cifrados* directorio con permisos restringidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-151">If you must keep hello file, tooshare with others working on hello project for example, store it in a secure location such as an *encrypted* directory with restricted permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="db6bf-152">Además, debe asegurarse de que se protegen las credenciales de hello importado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-152">Additionally, you should make sure hello imported credentials are secured.</span></span> <span data-ttu-id="db6bf-153">Por ejemplo, **Azure PowerShell** hello y **interfaz de línea de comandos de Azure (Azure CLI)** ambos almacenan información importada en su **directorio particular** ( *~*  en sistemas Linux u OS X y */usuarios/suNombreDeUsuario* en sistemas Windows.) Para mayor seguridad, es recomendable demasiado**cifrar** estas ubicaciones utilizan las herramientas de cifrado disponibles para su sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-153">For example, **Azure PowerShell** and hello **Azure Command-Line Interface (Azure CLI)** both store imported information in your **home directory** (*~* on Linux or OS X systems and */users/yourusername* on Windows systems.) For extra security, you may wish too**encrypt** these locations using encryption tools available for your operating system.</span></span>

### <a name="configuration-settings-and-connection-strings"></a><span data-ttu-id="db6bf-154">Valores de configuración y cadenas de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-154">Configuration settings, and connection strings</span></span>
<span data-ttu-id="db6bf-155">Es las cadenas de conexión de toostore práctica común, las credenciales de autenticación y otra información confidencial en archivos de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-155">It's common practice toostore connection strings, authentication credentials, and other sensitive information in configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="db6bf-156">Lamentablemente, estos archivos pueden resultar expuestos en su sitio web o podrían aparecer en búsquedas de un repositorio público, con lo que la información podría quedar al descubierto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-156">Unfortunately, these files may be exposed on your website, or checked into a public repository, exposing this information.</span></span> <span data-ttu-id="db6bf-157">Una búsqueda simple en [GitHub](https://github.com), por ejemplo, puede descubrir y archivos de configuración con secretos expuestos en repositorios públicos Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-157">A simple search on [GitHub](https://github.com), for example, can uncover countless configuration files with exposed secrets in hello public repositories.</span></span>

<span data-ttu-id="db6bf-158">Hola práctica recomendada es tookeep esta información fuera de los archivos de configuración de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-158">hello best practice is tookeep this information out of your app's configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="db6bf-159">Servicio de aplicaciones le permite almacenar información de configuración como parte del entorno de tiempo de ejecución de hello como **configuración de la aplicación** y **las cadenas de conexión**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-159">App Service lets you store configuration information as part of hello runtime environment as **app settings** and **connection strings**.</span></span> <span data-ttu-id="db6bf-160">valores de Hello son tooyour expuesta de la aplicación en tiempo de ejecución a través de *variables de entorno* para la mayoría de lenguajes de programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-160">hello values are exposed tooyour application at runtime through *environment variables* for most programming languages.</span></span> <span data-ttu-id="db6bf-161">En el caso de las aplicaciones .NET, estos valores se insertan en la configuración de .NET en el tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-161">For .NET applications, these values are injected into your .NET configuration at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="db6bf-162">Además de estas situaciones, estos valores de configuración permanecerán cifrados a menos que se puede ver o configurarlos mediante hello [Portal de Azure](https://portal.azure.com) o utilidades como PowerShell o hello CLI de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-162">Apart from these situations, these configuration settings will remain encrypted unless you view or configure them using hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) or utilities such as PowerShell or hello Azure CLI.</span></span> 

<span data-ttu-id="db6bf-163">Almacenar información de configuración de servicio de aplicaciones realiza toolock de administrador de la aplicación hello hacia abajo de la información confidencial para las aplicaciones de producción de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-163">Storing configuration information in App Service makes it possible for hello app's administrator toolock down sensitive information for hello production apps.</span></span> <span data-ttu-id="db6bf-164">Los desarrolladores pueden usar un conjunto independiente de valores de configuración para el desarrollo de aplicaciones y configuración Hola puede se reemplazará automáticamente por la configuración de hello configurado en el servicio de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-164">Developers can use a separate set of configuration settings for app development and hello settings can be automatically superseded by hello settings configured in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="db6bf-165">Los desarrolladores de hello ni siquiera necesitan secretos de hello tooknow configurados para la aplicación de producción de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-165">Not even hello developers need tooknow hello secrets configured for hello production app.</span></span> <span data-ttu-id="db6bf-166">Para más información sobre cómo establecer la configuración de la aplicación y las cadenas de conexión en el Servicio de aplicaciones, consulte [Configuración de aplicaciones web en el Servicio de aplicaciones de Azure](web-sites-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-166">For more information on configuring app settings and connection strings in App Service, see [Configuring web apps](web-sites-configure.md).</span></span>

### <a name="ftps"></a><span data-ttu-id="db6bf-167">FTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-167">FTPS</span></span>
<span data-ttu-id="db6bf-168">Servicio de aplicaciones de Azure proporciona el sistema de archivos de toohello de acceso FTP seguro para su aplicación a través de **FTPS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-168">Azure App Service provides secure FTP access toohello file system for your app through **FTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="db6bf-169">Esto le permite toosecurely acceso Hola código de la aplicación en aplicación web de hello, así como los diagnósticos de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-169">This allows you toosecurely access hello application code on hello web app as well as diagnostics logs.</span></span> <span data-ttu-id="db6bf-170">Se recomienda que use siempre FTPS en lugar de FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-170">It is recommended that you always use FTPS instead of FTP.</span></span> 

<span data-ttu-id="db6bf-171">Hola FTPS vínculo para la aplicación se encuentra con hello pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-171">hello FTPS link for your app can be found with hello following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="db6bf-172">Abra hello [Portal de Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-172">Open hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="db6bf-173">Seleccione **Examinar todo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-173">Select **Browse All**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="db6bf-174">De hello **examinar** hoja, seleccione **servicios de aplicaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-174">From hello **Browse** blade, select **App Services**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="db6bf-175">De hello **servicios de aplicaciones** hoja, la aplicación deseada de hello Select.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-175">From hello **App Services** blade, Select hello desired app.</span></span>
5. <span data-ttu-id="db6bf-176">En la hoja de la aplicación hello, seleccione **toda la configuración de**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-176">From hello app's blade, select **All settings**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="db6bf-177">De hello **configuración** hoja, seleccione **propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-177">From hello **Settings** blade, select **Properties**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="db6bf-178">Hello FTP y FTPS se proporcionan vínculos en hello **configuración** hoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-178">hello FTP and FTPS links are provided on hello **Settings** blade.</span></span> 

<span data-ttu-id="db6bf-179">Para obtener más información acerca de FTPS, consulte [File Transfer Protocol](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-179">For more information on FTPS, see [File Transfer Protocol](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="db6bf-180">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-180">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="db6bf-181">Para obtener más información sobre la seguridad de Hola de hello plataforma Windows Azure, información sobre cómo informar de un **incidente de seguridad o abuso**, o tooinform Microsoft que se va a realizar **las pruebas de penetración** de su de sitio, consulte la sección de seguridad de Hola de hello [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-181">For more information on hello security of hello Azure platform, information on reporting a **security incident or abuse**, or tooinform Microsoft that you will be performing **penetration testing** of your site, see hello security section of hello [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span></span>

<span data-ttu-id="db6bf-182">Para más información sobre los archivos **web.config** o **applicationhost.config** en aplicaciones de App Service, consulte [ Opciones de configuración desbloqueadas en Azure App Service Web Apps](https://azure.microsoft.com/blog/2014/01/28/more-to-explore-configuration-options-unlocked-in-windows-azure-web-sites/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-182">For more information on **web.config** or **applicationhost.config** files in App Service apps, see [Configuration options unlocked in Azure App Service web apps](https://azure.microsoft.com/blog/2014/01/28/more-to-explore-configuration-options-unlocked-in-windows-azure-web-sites/).</span></span>

<span data-ttu-id="db6bf-183">Para más datos sobre la información de registro para aplicaciones del Servicio de aplicaciones, que puede resultar útil para detectar de ataques, consulte [Habilitación del registro de diagnóstico para aplicaciones web en el Servicio de aplicaciones de Azure](web-sites-enable-diagnostic-log.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-183">For information on logging information for App Service apps, which may be useful in detecting attacks, see [Enable diagnostic logging](web-sites-enable-diagnostic-log.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="db6bf-184">Si desea tooget iniciado con el servicio de aplicación de Azure antes de registrarse para una cuenta de Azure, vaya demasiado[pruebe el servicio de aplicaciones](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), donde puede crear inmediatamente una aplicación de inicio de corta duración en el servicio de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-184">If you want tooget started with Azure App Service before signing up for an Azure account, go too[Try App Service](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), where you can immediately create a short-lived starter app in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="db6bf-185">No es necesario proporcionar ninguna tarjeta de crédito ni asumir ningún compromiso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-185">No credit cards required; no commitments.</span></span>
> 
> 

## <a name="whats-changed"></a><span data-ttu-id="db6bf-186">Lo que ha cambiado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-186">What's changed</span></span>
* <span data-ttu-id="db6bf-187">Para una toohello guía consulte cambio con respecto a sitios Web tooApp servicio: [servicio de aplicaciones de Azure y su impacto en los servicios de Azure existente](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db6bf-187">For a guide toohello change from Websites tooApp Service see: [Azure App Service and Its Impact on Existing Azure Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714)</span></span>

