---
title: "aaaControlling tráfico de aplicación web de Azure con Azure Traffic Manager"
description: "Este artículo proporciona información de resumen para el Administrador de tráfico de Azure en lo referente a las aplicaciones web tooAzure."
services: app-service\web
documentationcenter: 
author: cephalin
writer: cephalin
manager: erikre
editor: mollybos
ms.assetid: dabda633-e72f-4dd4-bf1c-6e945da456fd
ms.service: app-service-web
ms.workload: web
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 02/25/2016
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: a93d4c9370046d54e401e36e7b495af8b711a2aa
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="controlling-azure-web-app-traffic-with-azure-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="9972e-103">Control del tráfico de aplicaciones web de Azure con el Administrador de tráfico de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9972e-103">Controlling Azure web app traffic with Azure Traffic Manager</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9972e-104">Este artículo proporciona información resumida de Microsoft Azure Traffic Manager en lo referente a las aplicaciones tooAzure aplicación de servicio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9972e-104">This article provides summary information for Microsoft Azure Traffic Manager as it relates tooAzure App Service Web Apps.</span></span> <span data-ttu-id="9972e-105">Puede encontrar más información acerca de Azure Traffic Manager propio visitando Hola vínculos que aparecen al final de Hola de este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9972e-105">More information about Azure Traffic Manager itself can be found by visiting hello links at hello end of this article.</span></span>
> 
> 

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="9972e-106">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9972e-106">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="9972e-107">Puede usar Azure toocontrol Traffic Manager cómo las solicitudes de los clientes web son aplicaciones distribuidas tooweb en el servicio de aplicación de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9972e-107">You can use Azure Traffic Manager toocontrol how requests from web clients are distributed tooweb apps in Azure App Service.</span></span> <span data-ttu-id="9972e-108">Cuando los extremos de la aplicación web se agregan tooa perfil de Traffic Manager de Azure, Azure Traffic Manager realiza un seguimiento de estado de Hola de las aplicaciones web (en ejecución, detenido o eliminadas) por lo que puede decidir cuáles de esos puntos de conexión deben recibir el tráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9972e-108">When web app endpoints are added tooa Azure Traffic Manager profile, Azure Traffic Manager keeps track of hello status of your web apps (running, stopped or deleted) so that it can decide which of those endpoints should receive traffic.</span></span>

## <a name="load-balancing-methods"></a><span data-ttu-id="9972e-109">Métodos de equilibrio de carga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9972e-109">Load Balancing Methods</span></span>
<span data-ttu-id="9972e-110">El Administrador de tráfico de Azure utiliza tres métodos de equilibrio de carga distintos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9972e-110">Azure Traffic Manager uses three different load balancing methods.</span></span> <span data-ttu-id="9972e-111">Se describen en hello conforme a la lista que pertenecen a las aplicaciones web tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9972e-111">These are described  in hello following list as they pertain tooAzure web apps.</span></span>

* <span data-ttu-id="9972e-112">**Conmutación por error**: si tiene clones de aplicación web en diferentes regiones, puede usar este tooservice de aplicación de un sitio web de método tooconfigure todo el tráfico de cliente web y configurar otra aplicación web en un tooservice de otra región de tráfico en mayúsculas Hola primera aplicación de web deja de estar disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9972e-112">**Failover**: If you have web app clones in different regions, you can use this method tooconfigure one web app tooservice all web client traffic, and configure another web app in a different region tooservice that traffic in case hello first web app becomes unavailable.</span></span>
* <span data-ttu-id="9972e-113">**Operación por turnos**: Si tienes clones de aplicación web en diferentes regiones, puede usar este tráfico de toodistribute método igualmente a través de las aplicaciones web hello en regiones diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9972e-113">**Round Robin**: If you have web app clones in different regions, you can use this method toodistribute traffic equally across hello web apps in different regions.</span></span>
* <span data-ttu-id="9972e-114">**Rendimiento**: Hola método rendimiento distribuye el tráfico en función de hello tooclients de tiempo de ida y vuelta más corta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9972e-114">**Performance**: hello Performance method distributes traffic based on hello shortest round trip time tooclients.</span></span> <span data-ttu-id="9972e-115">Hola método rendimiento puede utilizarse para las aplicaciones web dentro de hello misma región o en regiones diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9972e-115">hello Performance method can be used for web apps within hello same region or in different regions.</span></span>

## <a name="web-apps-and-traffic-manager-profiles"></a><span data-ttu-id="9972e-116">Aplicaciones web y perfiles del Administrador de tráfico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9972e-116">Web Apps and Traffic Manager Profiles</span></span>
<span data-ttu-id="9972e-117">control de hello tooconfigure de tráfico de aplicación web, crear un perfil en el administrador del tráfico de Azure que utiliza uno de los métodos descritos anteriormente de equilibrio de carga de hello tres y, a continuación, agregar los extremos de hello (en este caso, las aplicaciones web) que se desea toocontrol tráfico toohello perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9972e-117">tooconfigure hello control of web app traffic, you create a profile in Azure Traffic Manager that uses one of hello three load balancing methods described previously, and then add hello endpoints (in this case, web apps) for which you want toocontrol traffic toohello profile.</span></span> <span data-ttu-id="9972e-118">El estado de las aplicaciones web (en ejecución, detenido o eliminado) se toohello con regularidad comunicado del perfil para que Azure Traffic Manager puede dirigir el tráfico en consecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9972e-118">Your web app status (running, stopped or deleted) is regularly communicated toohello profile so that Azure Traffic Manager can direct traffic accordingly.</span></span>

<span data-ttu-id="9972e-119">Al usar el Administrador de tráfico de Azure con Azure, tenga en Hola de cuenta siguientes puntos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9972e-119">When using Azure Traffic Manager with Azure, keep in mind hello following points:</span></span>

* <span data-ttu-id="9972e-120">Para implementaciones solo de aplicación web dentro de hello misma región, las aplicaciones Web ya proporciona la funcionalidad de conmutación por error y round-robin sin modo de aplicación de tooweb de tener en cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9972e-120">For web app only deployments within hello same region, Web Apps already provides failover and round-robin functionality without regard tooweb app mode.</span></span>
* <span data-ttu-id="9972e-121">Para las implementaciones en Hola misma región que usan las aplicaciones Web junto con otro servicio de nube de Azure, puede combinar ambos tipos de escenarios híbridos de tooenable de puntos de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9972e-121">For deployments in hello same region that use Web Apps in conjunction with another Azure cloud service, you can combine both types of endpoints tooenable hybrid scenarios.</span></span>
* <span data-ttu-id="9972e-122">Solo puede especificar un extremo de aplicación web por región en un perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9972e-122">You can only specify one web app endpoint per region in a profile.</span></span> <span data-ttu-id="9972e-123">Cuando se selecciona una aplicación web como un extremo para una región, Hola restantes aplicaciones web en esa región dejan de estar disponibles para la selección de ese perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9972e-123">When you select a web app as an endpoint for one region, hello remaining web apps in that region become unavailable for selection for that profile.</span></span>
* <span data-ttu-id="9972e-124">Hola web extremos de la aplicación que se especifican en un perfil de Traffic Manager de Azure aparecerá en hello **nombres de dominio** sección en la página de configuración de hello para la aplicación web de hello en el perfil de hello, pero no se podrán configurar no existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9972e-124">hello web app endpoints that you specify in a Azure Traffic Manager profile will appear under hello **Domain Names** section on hello Configure page for hello web app in hello profile, but will not be configurable there.</span></span>
* <span data-ttu-id="9972e-125">Después de agregar un perfil de tooa de aplicación web, Hola **dirección URL del sitio** en el panel de web Hola Hola página del portal de la aplicación mostrará Hola dominio personalizado dirección URL de aplicación web de hello si ha configurado uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9972e-125">After you add a web app tooa profile, hello **Site URL** on hello Dashboard of hello web app's portal page will display hello custom domain URL of hello web app if you have set one up.</span></span> <span data-ttu-id="9972e-126">En caso contrario, se mostrará Hola dirección URL del perfil de Traffic Manager (por ejemplo, `contoso.trafficmgr.com`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9972e-126">Otherwise, it will display hello Traffic Manager profile URL (for example, `contoso.trafficmgr.com`).</span></span> <span data-ttu-id="9972e-127">Ambos Hola nombre de dominio directo de aplicación web de Hola y Hola dirección URL del Administrador de tráfico estará visible en la página de configuración de la aplicación web hello en hello **nombres de dominio** sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9972e-127">Both hello direct domain name of hello web app and hello Traffic Manager URL will be visible on hello web app's Configure page under hello **Domain Names** section.</span></span>
* <span data-ttu-id="9972e-128">Los nombres de dominio personalizado funcionará según lo previsto, pero en suma tooadding les tooyour las aplicaciones web, también debe configurar su toohello de toopoint de asignación DNS dirección URL del Administrador de tráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9972e-128">Your custom domain names will work as expected, but in addition tooadding them tooyour web apps, you must also configure your DNS map toopoint toohello Traffic Manager URL.</span></span> <span data-ttu-id="9972e-129">Para obtener información acerca de cómo tooset un dominio personalizado para una aplicación web de Azure, consulte [configurar un nombre de dominio personalizado para un sitio web de Azure](app-service-web-tutorial-custom-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9972e-129">For information on how tooset up a custom domain for a Azure web app,  see [Configuring a custom domain name for an Azure web site](app-service-web-tutorial-custom-domain.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="9972e-130">Solo puede agregar las aplicaciones web que se encuentran en el modo estándar o premium tooa perfil de Traffic Manager de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9972e-130">You can only add web apps that are in standard or premium mode tooa Azure Traffic Manager profile.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9972e-131">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9972e-131">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="9972e-132">Si desea obtener información general de carácter técnico y conceptual del Administrador de tráfico de Azure, consulte [Información general sobre el Administrador de tráfico](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9972e-132">For a conceptual and technical overview of Azure Traffic Manager, see [Traffic Manager Overview](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9972e-133">Para obtener más información acerca del uso de Traffic Manager con las aplicaciones Web, vea las entradas de blog hello [utilizando Azure Traffic Manager con sitios Web Azure](http://blogs.msdn.com/b/waws/archive/2014/03/18/using-windows-azure-traffic-manager-with-waws.aspx) y [Azure Traffic Manager ahora puede integrar con los sitios Web](https://azure.microsoft.com/blog/2014/03/27/azure-traffic-manager-can-now-integrate-with-azure-web-sites/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9972e-133">For more information about using Traffic Manager with Web Apps, see hello blog posts [Using Azure Traffic Manager with Azure Web Sites](http://blogs.msdn.com/b/waws/archive/2014/03/18/using-windows-azure-traffic-manager-with-waws.aspx) and [Azure Traffic Manager can now integrate with Azure Web Sites](https://azure.microsoft.com/blog/2014/03/27/azure-traffic-manager-can-now-integrate-with-azure-web-sites/).</span></span>

