---
title: "aaaDeploy su aplicación de servicio de aplicación tooAzure | Documentos de Microsoft"
description: "Obtenga información acerca de cómo toodeploy su tooAzure aplicación servicio de aplicaciones."
services: app-service
documentationcenter: 
author: cephalin
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: f1464f71-2624-400e-86a2-e687e385804f
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/05/2017
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: 5c84e4ca502874209d750c94efeb86a59aa71a48
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="deploy-your-app-tooazure-app-service"></a><span data-ttu-id="f4aab-103">Implementar el servicio de aplicaciones de tooAzure de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-103">Deploy your app tooAzure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="f4aab-104">En este artículo le ayudará a determinar Hola mejor opción toodeploy Hola archivos para su aplicación web, una aplicación móvil back-end o una aplicación de API demasiado[servicio de aplicaciones de Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714)y, a continuación, le guía tooappropriate recursos con instrucciones específicas tooyour opción preferida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-104">This article helps you determine hello best option toodeploy hello files for your web app, mobile app backend, or API app too[Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714), and then guides you tooappropriate resources with instructions specific tooyour preferred option.</span></span>

## <span data-ttu-id="f4aab-105"><a name="overview"></a>Descripción general de la implementación de Servicio de aplicaciones de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-105"><a name="overview"></a>Azure App Service deployment overview</span></span>
<span data-ttu-id="f4aab-106">Servicio de aplicaciones de Azure mantiene el marco de aplicación Hola automáticamente (ASP.NET, PHP, Node.js, etcetera).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-106">Azure App Service maintains hello application framework for you (ASP.NET, PHP, Node.js, etc).</span></span> <span data-ttu-id="f4aab-107">Algunos marcos de trabajo están habilitados de forma predeterminada, mientras que otros, como Java y Python, que tenga un tooenable de configuración de marca de verificación simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-107">Some frameworks are enabled by default while others, like Java and Python, may need a simple checkmark configuration tooenable it.</span></span> <span data-ttu-id="f4aab-108">Además, puede personalizar el marco de aplicación, como la versión PHP de Hola o bits de Hola de su tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-108">In addition, you can customize your application framework, such as hello PHP version or hello bitness of your runtime.</span></span> <span data-ttu-id="f4aab-109">Para obtener más información, consulte [Configuración de aplicaciones web en el Servicio de aplicaciones de Azure](web-sites-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-109">For more information, see [Configure your app in Azure App Service](web-sites-configure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f4aab-110">Dado que no posee tooworry sobre el marco de aplicación de servidor o de hello web, implementar el servicio de aplicación tooApp consiste en implementar el código, los archivos binarios, archivos de contenido y su estructura de directorios respectivos, toohello [   **/site /wwwroot** directorio](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/File-structure-on-azure) en Azure (o hello **/sitio/wwwroot/App_Data/trabajos/** directorio de trabajos Web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-110">Since you don't have tooworry about hello web server or application framework, deploying your app tooApp Service is a matter of deploying your code, binaries, content files, and their respective directory structure, toohello [**/site/wwwroot** directory](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/File-structure-on-azure) in Azure (or hello **/site/wwwroot/App_Data/Jobs/** directory for WebJobs).</span></span> <span data-ttu-id="f4aab-111">App Service admite tres procesos de implementación diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-111">App Service supports three different deployment processes.</span></span> <span data-ttu-id="f4aab-112">Todos los métodos de implementación de hello en este artículo usan uno de hello siguientes procesos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-112">All hello deployment methods in this article use one of hello following processes:</span></span> 

* <span data-ttu-id="f4aab-113">[FTP o FTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol): Use los favoritos FTP o FTPS habilitada herramienta toomove su tooAzure archivos, desde [FileZilla](https://filezilla-project.org) tasky toofull IDE como [NetBeans](https://netbeans.org).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-113">[FTP or FTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol): Use your favorite FTP or FTPS enabled tool toomove your files tooAzure, from [FileZilla](https://filezilla-project.org) toofull-featured IDEs like [NetBeans](https://netbeans.org).</span></span> <span data-ttu-id="f4aab-114">Se trata estrictamente de un proceso de carga de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-114">This is strictly a file upload process.</span></span> <span data-ttu-id="f4aab-115">El Servicio de aplicaciones no proporciona servicios adicionales, como control de versiones, administración de estructura de archivos, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-115">No additional services are provided by App Service, such as version control, file structure management, etc.</span></span> 
* <span data-ttu-id="f4aab-116">[Kudu (Git o Mercurial o OneDrive o Dropbox)](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Deployment): Kudu es hello [motor de implementación](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki) de servicio de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-116">[Kudu (Git/Mercurial or OneDrive/Dropbox)](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Deployment): Kudu is hello [deployment engine](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki) in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="f4aab-117">Insertar el código tooKudu directamente desde cualquier repositorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-117">Push your code tooKudu directly from any repository.</span></span> <span data-ttu-id="f4aab-118">Kudu también proporciona servicios agregados cada vez que el código se inserta tooit, incluido el control de versiones, la restauración del paquete, MSBuild, y [web enlaces](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Web-hooks) para la implementación continua y otras tareas de automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-118">Kudu also provides added services whenever code is pushed tooit, including version control, package restore, MSBuild, and [web hooks](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Web-hooks) for continuous deployment and other automation tasks.</span></span> <span data-ttu-id="f4aab-119">motor de implementación de Hello Kudu admite 3 diferentes tipos de orígenes de implementación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-119">hello Kudu deployment engine supports 3 different types of deployment sources:</span></span>   
  
  * <span data-ttu-id="f4aab-120">Sincronización de contenido de OneDrive y Dropbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-120">Content sync from OneDrive and Dropbox</span></span>   
  * <span data-ttu-id="f4aab-121">Implementación continua basada en repositorio con sincronización automática desde GitHub, Bitbucket y Visual Studio Team Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-121">Repository-based continuous deployment with auto-sync from GitHub, Bitbucket, and Visual Studio Team Services</span></span>  
  * <span data-ttu-id="f4aab-122">Implementación basada en repositorio con sincronización manual desde Git local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-122">Repository-based deployment with manual sync from local Git</span></span>  
* <span data-ttu-id="f4aab-123">[Web Deploy](http://www.iis.net/learn/publish/using-web-deploy/introduction-to-web-deploy): implementar código tooApp servicio directamente desde el Microsoft favoritos de las herramientas como Visual Studio mediante Hola mismo herramientas que automatiza servidores tooIIS de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-123">[Web Deploy](http://www.iis.net/learn/publish/using-web-deploy/introduction-to-web-deploy): Deploy code tooApp Service directly from your favorite Microsoft tools such as Visual Studio using hello same tooling that automates deployment tooIIS servers.</span></span> <span data-ttu-id="f4aab-124">Esta herramienta es compatible con la implementación de solo diferencias, la creación de bases de datos, las transformaciones de cadenas de conexión, etc. Web Deploy difiere de Kudu en que la aplicación se compilan los archivos binarios antes de que implementa tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-124">This tool supports diff-only deployment, database creation, transforms of connection strings, etc. Web Deploy differs from Kudu in that application binaries are built before they are deployed tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="f4aab-125">TooFTP similar, no hay servicios adicionales proceden de servicio de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-125">Similar tooFTP, no additional services are provided by App Service.</span></span>

<span data-ttu-id="f4aab-126">Las herramientas de desarrollo web más populares admiten uno o varios de estos procesos de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-126">Popular web development tools support one or more of these deployment processes.</span></span> <span data-ttu-id="f4aab-127">Mientras que la elección de la herramienta hello determina los procesos de implementación de hello pueden aprovechar, hello funcionalidad de DevOps real a su disposición depende combinación Hola Hola del proceso de implementación y hello herramientas específicas elija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-127">While hello tool you choose determines hello deployment processes you can leverage, hello actual DevOps functionality at your disposal depends on hello combination of hello deployment process and hello specific tools you choose.</span></span> <span data-ttu-id="f4aab-128">Por ejemplo, si ejecuta Web Deploy desde [Visual Studio con Azure SDK](#vspros), aunque no obtenga la automatización de Kudu, tendrá la restauración de paquetes y la automatización de MSBuild en Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-128">For example, if you perform Web Deploy from [Visual Studio with Azure SDK](#vspros), even though you don't get automation from Kudu, you do get package restore and MSBuild automation in Visual Studio.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f4aab-129">Estos procesos de implementación no realmente [aprovisionar recursos de Azure de Hola](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md) que necesite la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-129">These deployment processes don't actually [provision hello Azure resources](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md) that your app may need.</span></span> <span data-ttu-id="f4aab-130">Sin embargo, la mayoría de hello vinculado cómo-tooarticles muestra cómo tooprovision Hola aplicación e implementar su código tooit-to-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-130">However, most of hello linked how-tooarticles show you how tooprovision hello app AND deploy your code tooit end-to-end.</span></span> <span data-ttu-id="f4aab-131">También puede encontrar opciones adicionales para el aprovisionamiento de recursos de Azure en hello [automatizar la implementación mediante las herramientas de línea de comandos](#automate) sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-131">You can also find additional options for provisioning Azure resources in hello [Automate deployment by using command-line tools](#automate) section.</span></span>
> 
> 

## <span data-ttu-id="f4aab-132"><a name="ftp"></a>Implementación manual mediante la carga de archivos con FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-132"><a name="ftp"></a>Deploy manually by uploading files with FTP</span></span>
<span data-ttu-id="f4aab-133">Si estás usado toomanually copiar el servidor de web tooa contenido web, puede usar un [FTP](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol) archivos de toocopy de utilidad, como el Explorador de Windows o [FileZilla](https://filezilla-project.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-133">If you are used toomanually copying your web content tooa web server, you can use an [FTP](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol) utility toocopy files, such as Windows Explorer or [FileZilla](https://filezilla-project.org/).</span></span>

<span data-ttu-id="f4aab-134">los profesionales de TI de Hola de copiar manualmente los archivos son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-134">hello pros of copying files manually are:</span></span>

* <span data-ttu-id="f4aab-135">La familiaridad y la complejidad mínima de las herramientas de FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-135">Familiarity and minimal complexity for FTP tooling.</span></span> 
* <span data-ttu-id="f4aab-136">Se sabe exactamente dónde van los archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-136">Knowing exactly where your files are going.</span></span>
* <span data-ttu-id="f4aab-137">Mayor seguridad con FTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-137">Added security with FTPS.</span></span>

<span data-ttu-id="f4aab-138">inconvenientes de Hola de copiar manualmente los archivos son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-138">hello cons of copying files manually are:</span></span>

* <span data-ttu-id="f4aab-139">Tener tooknow cómo toodeploy directorios de los archivos toohello correcto en el servicio de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-139">Having tooknow how toodeploy files toohello correct directories in App Service.</span></span> 
* <span data-ttu-id="f4aab-140">No hay control de versiones para la reversión cuando se producen errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-140">No version control for rollback when failures occur.</span></span>
* <span data-ttu-id="f4aab-141">No existe un historial integrado de las implementaciones para solucionar problemas con la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-141">No built-in deployment history for troubleshooting deployment issues.</span></span>
* <span data-ttu-id="f4aab-142">Posible implementación mucho tiempo de espera porque muchas herramientas FTP no proporcionan la copia solo diferencias y solo tiene que copiar todos los archivos de saludo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-142">Potential long deployment times because many FTP tools don't provide diff-only copying and simply copy all hello files.</span></span>  

### <span data-ttu-id="f4aab-143"><a name="howtoftp"></a>¿Cómo tooupload archivos con FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-143"><a name="howtoftp"></a>How tooupload files with FTP</span></span>
<span data-ttu-id="f4aab-144">Hola [Portal de Azure](https://portal.azure.com) proporciona toda la información de hello necesita directorios de la aplicación de tooconnect tooyour mediante FTP o FTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-144">hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) gives you all hello information you need tooconnect tooyour app's directories using FTP or FTPS.</span></span>

* [<span data-ttu-id="f4aab-145">Implementar el servicio de aplicaciones de app tooAzure mediante FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-145">Deploy your app tooAzure App Service using FTP</span></span>](app-service-deploy-ftp.md)

## <span data-ttu-id="f4aab-146"><a name="dropbox"></a>Implementación mediante sincronización con una carpeta en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-146"><a name="dropbox"></a>Deploy by syncing with a cloud folder</span></span>
<span data-ttu-id="f4aab-147">Una buena alternativa demasiado[copiar los archivos manualmente](#ftp) está sincronizando archivos y carpetas tooApp servicio desde un servicio de almacenamiento en la nube como OneDrive y Dropbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-147">A good alternative too[copying files manually](#ftp) is syncing files and folders tooApp Service from a cloud storage service like OneDrive and Dropbox.</span></span> <span data-ttu-id="f4aab-148">Sincronizando con una carpeta en la nube utiliza el proceso de Kudu de hello para la implementación (vea [visión general de los procesos de implementación](#overview)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-148">Syncing with a cloud folder utilizes hello Kudu process for deployment (see [Overview of deployment processes](#overview)).</span></span>

<span data-ttu-id="f4aab-149">los profesionales de TI de Hola de sincronización con una carpeta en la nube son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-149">hello pros of syncing with a cloud folder are:</span></span>

* <span data-ttu-id="f4aab-150">Sencillez de la implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-150">Simplicity of deployment.</span></span> <span data-ttu-id="f4aab-151">Servicios como OneDrive y Dropbox proporcionan clientes de sincronización de escritorio, por lo que el directorio de trabajo local también es el directorio de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-151">Services like OneDrive and Dropbox provide desktop sync clients, so your local working directory is also your deployment directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="f4aab-152">Implementación con un solo clic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-152">One-click deployment.</span></span>
* <span data-ttu-id="f4aab-153">Toda la funcionalidad de motor de implementación de hello Kudu está disponible (por ejemplo, la restauración del paquete, automatización).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-153">All functionality in hello Kudu deployment engine is available (e.g. package restore, automation).</span></span>

<span data-ttu-id="f4aab-154">inconvenientes de Hola de sincronización con una carpeta en la nube son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-154">hello cons of syncing with a cloud folder are:</span></span>

* <span data-ttu-id="f4aab-155">No hay control de versiones para la reversión cuando se producen errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-155">No version control for rollback when failures occur.</span></span>
* <span data-ttu-id="f4aab-156">No hay implementación automatizada, se requiere la sincronización manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-156">No automated deployment, manual sync is required.</span></span>

### <span data-ttu-id="f4aab-157"><a name="howtodropbox"></a>¿Cómo toodeploy por la sincronización con una carpeta en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-157"><a name="howtodropbox"></a>How toodeploy by syncing with a cloud folder</span></span>
<span data-ttu-id="f4aab-158">Hola [Portal de Azure](https://portal.azure.com), puede designar una carpeta para la sincronización de contenido en el almacenamiento en nube OneDrive o Dropbox, trabajar con el código de la aplicación y el contenido de esa carpeta y haga clic en sincronizar tooApp servicio con hello de un botón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-158">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you can designate a folder for content sync in your OneDrive or Dropbox cloud storage, work with your app code and content in that folder, and sync tooApp Service with hello click of a button.</span></span>

* <span data-ttu-id="f4aab-159">[Sincronizar el contenido de un tooAzure de carpeta servicio de aplicaciones de nube](app-service-deploy-content-sync.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-159">[Sync content from a cloud folder tooAzure App Service](app-service-deploy-content-sync.md).</span></span> 

## <span data-ttu-id="f4aab-160"><a name="continuousdeployment"></a>Implementación continua desde un servicio de control de código fuente basado en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-160"><a name="continuousdeployment"></a>Deploy continuously from a cloud-based source control service</span></span>
<span data-ttu-id="f4aab-161">Si el equipo de desarrollo usa un servicio de administración (de servicios SCM) de código de origen en la nube como [Visual Studio Team Services](http://www.visualstudio.com/), [GitHub](https://www.github.com), o [BitBucket](https://bitbucket.org/), puede configurar la aplicación Toointegrate con su repositorio de servicio e implementar continuamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-161">If your development team uses a cloud-based source code management (SCM) service like [Visual Studio Team Services](http://www.visualstudio.com/), [GitHub](https://www.github.com), or [BitBucket](https://bitbucket.org/), you can configure App Service toointegrate with your repository and deploy continuously.</span></span> 

<span data-ttu-id="f4aab-162">los profesionales de TI de saludo de la implementación de un servicio de control de código fuente en la nube son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-162">hello pros of deploying from a cloud-based source control service are:</span></span>

* <span data-ttu-id="f4aab-163">Reversión de tooenable de control de versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-163">Version control tooenable rollback.</span></span>
* <span data-ttu-id="f4aab-164">La implementación continua de capacidad tooconfigure de Git (y Mercurial si procede) repositorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-164">Ability tooconfigure continuous deployment for Git (and Mercurial where applicable) repositories.</span></span> 
* <span data-ttu-id="f4aab-165">Implementación específica de la bifurcación, puede implementar diferentes bifurcaciones toodifferent [ranuras](web-sites-staged-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-165">Branch-specific deployment, can deploy different branches toodifferent [slots](web-sites-staged-publishing.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="f4aab-166">Toda la funcionalidad de motor de implementación de hello Kudu está disponible (p. ej. el control de versiones de implementación, reversión, la restauración del paquete, automatización).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-166">All functionality in hello Kudu deployment engine is available (e.g. deployment versioning, rollback, package restore, automation).</span></span>

<span data-ttu-id="f4aab-167">con Hello de la implementación de un servicio de control de código fuente en la nube es:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-167">hello con of deploying from a cloud-based source control service is:</span></span>

* <span data-ttu-id="f4aab-168">Algunos conocimientos de servicio SCM correspondientes Hola necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-168">Some knowledge of hello respective SCM service required.</span></span>

### <span data-ttu-id="f4aab-169"><a name="vsts"></a>Cómo controlar el servicio toodeploy continuamente desde un origen en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-169"><a name="vsts"></a>How toodeploy continuously from a cloud-based source control service</span></span>
<span data-ttu-id="f4aab-170">Hola [Portal de Azure](https://portal.azure.com), puede configurar una implementación continua desde GitHub y Bitbucket, Visual Studio Team Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-170">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you can configure continuous deployment from GitHub, Bitbucket, and Visual Studio Team Services.</span></span>

* <span data-ttu-id="f4aab-171">[Implementación continua tooAzure servicio de aplicaciones](app-service-continuous-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-171">[Continous Deployment tooAzure App Service](app-service-continuous-deployment.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="f4aab-172">toofind out cómo manualmente desde un repositorio de nube no aparece en una implementación continua tooconfigure Hola Portal de Azure (como [GitLab](https://gitlab.com/)), consulte [configurando la implementación continua mediante procesos manuales](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Continuous-deployment#setting-up-continuous-deployment-using-manual-steps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-172">toofind out how tooconfigure continuous deployment manually from a cloud repository not listed by hello Azure Portal (such as [GitLab](https://gitlab.com/)), see [Setting up continuous deployment using manual steps](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Continuous-deployment#setting-up-continuous-deployment-using-manual-steps).</span></span>

## <span data-ttu-id="f4aab-173"><a name="localgitdeployment"></a>Implementación desde Git local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-173"><a name="localgitdeployment"></a>Deploy from local Git</span></span>
<span data-ttu-id="f4aab-174">Si el equipo de desarrollo usa un servicio de administración (de servicios SCM) de código de origen local local basado en Git, puede configurar esto como un tooApp de origen de implementación servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-174">If your development team uses an on-premises local source code management (SCM) service based on Git, you can configure this as a deployment source tooApp Service.</span></span> 

<span data-ttu-id="f4aab-175">Las ventajas de implementar desde un repositorio local Git son las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-175">Pros of deploying from local Git are:</span></span>

* <span data-ttu-id="f4aab-176">Reversión de tooenable de control de versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-176">Version control tooenable rollback.</span></span>
* <span data-ttu-id="f4aab-177">Implementación específica de la bifurcación, puede implementar diferentes bifurcaciones toodifferent [ranuras](web-sites-staged-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-177">Branch-specific deployment, can deploy different branches toodifferent [slots](web-sites-staged-publishing.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="f4aab-178">Toda la funcionalidad de motor de implementación de hello Kudu está disponible (p. ej. el control de versiones de implementación, reversión, la restauración del paquete, automatización).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-178">All functionality in hello Kudu deployment engine is available (e.g. deployment versioning, rollback, package restore, automation).</span></span>

<span data-ttu-id="f4aab-179">La desventaja de implementar desde un repositorio local de Git es la siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-179">Cons of deploying from local Git is:</span></span>

* <span data-ttu-id="f4aab-180">Algunos conocimientos de sistema de hello respectivo SCM que necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-180">Some knowledge of hello respective SCM system required.</span></span>
* <span data-ttu-id="f4aab-181">No hay ninguna solución llave en mano para la implementación continua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-181">No turn-key solutions for continuous deployment.</span></span> 

### <span data-ttu-id="f4aab-182"><a name="vsts"></a>¿Cómo toodeploy de Git local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-182"><a name="vsts"></a>How toodeploy from local Git</span></span>
<span data-ttu-id="f4aab-183">Hola [Portal de Azure](https://portal.azure.com), puede configurar la implementación de Git local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-183">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you can configure local Git deployment.</span></span>

* <span data-ttu-id="f4aab-184">[TooAzure de implementación de Git local servicio de aplicaciones](app-service-deploy-local-git.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-184">[Local Git Deployment tooAzure App Service](app-service-deploy-local-git.md).</span></span> 
* <span data-ttu-id="f4aab-185">[Publicación de aplicaciones de tooWeb desde cualquier repositorio git/hg](http://blog.davidebbo.com/2013/04/publishing-to-azure-web-sites-from-any.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-185">[Publishing tooWeb Apps from any git/hg repo](http://blog.davidebbo.com/2013/04/publishing-to-azure-web-sites-from-any.html).</span></span>  

## <a name="deploy-using-an-ide"></a><span data-ttu-id="f4aab-186">Implementación mediante un IDE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-186">Deploy using an IDE</span></span>
<span data-ttu-id="f4aab-187">Si ya usas [Visual Studio](https://www.visualstudio.com/products/visual-studio-community-vs.aspx) con una [Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/), o como otros conjuntos de IDE [Xcode](https://developer.apple.com/xcode/), [Eclipse](https://www.eclipse.org), y [ IDEA IntelliJ](https://www.jetbrains.com/idea/), puede implementar tooAzure directamente desde el IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-187">If you are already using [Visual Studio](https://www.visualstudio.com/products/visual-studio-community-vs.aspx) with an [Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/), or other IDE suites like [Xcode](https://developer.apple.com/xcode/), [Eclipse](https://www.eclipse.org), and [IntelliJ IDEA](https://www.jetbrains.com/idea/), you can deploy tooAzure directly from within your IDE.</span></span> <span data-ttu-id="f4aab-188">Esta opción es perfecta para un desarrollador individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-188">This option is ideal for an individual developer.</span></span>

<span data-ttu-id="f4aab-189">Visual Studio es compatible con todos los procesos de implementación en tres (FTP, Git y Web Deploy), según sus preferencias, mientras que otros IDE puede implementar tooApp servicio si tienen integración FTP o Git (vea [visión general de los procesos de implementación](#overview)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-189">Visual Studio supports all three deployment processes (FTP, Git, and Web Deploy), depending on your preference, while other IDEs can deploy tooApp Service if they have FTP or Git integration (see [Overview of deployment processes](#overview)).</span></span>

<span data-ttu-id="f4aab-190">los profesionales de TI de saludo de la implementación con el IDE son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-190">hello pros of deploying using an IDE are:</span></span>

* <span data-ttu-id="f4aab-191">Minimizar potencialmente Hola conjunto de herramientas para el ciclo de vida de aplicación de extremo a extremo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-191">Potentially minimize hello tooling for your end-to-end application life-cycle.</span></span> <span data-ttu-id="f4aab-192">Desarrollar, depurar, realizar un seguimiento e implementar su aplicación tooAzure sin necesidad de mover fuera el IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-192">Develop, debug, track, and deploy your app tooAzure all without moving outside of your IDE.</span></span> 

<span data-ttu-id="f4aab-193">inconvenientes de saludo de la implementación con el IDE son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-193">hello cons of deploying using an IDE are:</span></span>

* <span data-ttu-id="f4aab-194">Mayor complejidad de las herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-194">Added complexity in tooling.</span></span>
* <span data-ttu-id="f4aab-195">Aún requiere un sistema de control de código fuente para un proyecto de equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-195">Still requires a source control system for a team project.</span></span>

<span data-ttu-id="f4aab-196"><a name="vspros"></a> Las ventajas adicionales de la implementación mediante Visual Studio con Azure SDK son las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-196"><a name="vspros"></a> Additional pros of deploying using Visual Studio with Azure SDK are:</span></span>

* <span data-ttu-id="f4aab-197">Azure SDK hace de los recursos de Azure ciudadanos de primera clase en Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-197">Azure SDK makes Azure resources first-class citizens in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="f4aab-198">Crear, eliminar, editar, iniciar y detener aplicaciones, base de datos SQL back-end de Hola de consulta, live-debug Hola aplicación de Azure y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-198">Create, delete, edit, start, and stop apps, query hello backend SQL database, live-debug hello Azure app, and much more.</span></span> 
* <span data-ttu-id="f4aab-199">Edición en directo de archivos de código en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-199">Live editing of code files on Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="f4aab-200">Depuración en directo de aplicaciones en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-200">Live debugging of apps on Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="f4aab-201">Explorador integrado de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-201">Integrated Azure explorer.</span></span>
* <span data-ttu-id="f4aab-202">Implementación de solo diferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-202">Diff-only deployment.</span></span> 

### <span data-ttu-id="f4aab-203"><a name="vs"></a>¿Cómo toodeploy directamente desde Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-203"><a name="vs"></a>How toodeploy from Visual Studio directly</span></span>
* <span data-ttu-id="f4aab-204">[Introducción a Azure y ASP.NET](app-service-web-get-started-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-204">[Get started with Azure and ASP.NET](app-service-web-get-started-dotnet.md).</span></span> <span data-ttu-id="f4aab-205">¿Cómo toocreate e implementar un proyecto web de ASP.NET MVC sencillo mediante Visual Studio y Web Deploy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-205">How toocreate and deploy a simple ASP.NET MVC web project by using Visual Studio and Web Deploy.</span></span>
* <span data-ttu-id="f4aab-206">[Cómo tooDeploy WebJobs de Azure con Visual Studio](websites-dotnet-deploy-webjobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-206">[How tooDeploy Azure WebJobs using Visual Studio](websites-dotnet-deploy-webjobs.md).</span></span> <span data-ttu-id="f4aab-207">¿Cómo tooconfigure aplicación de consola proyectos para que implemente como trabajos Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-207">How tooconfigure Console Application projects so that they deploy as WebJobs.</span></span>  
* <span data-ttu-id="f4aab-208">[Implementación web de ASP.NET con Visual Studio](http://www.asp.net/mvc/tutorials/deployment/visual-studio-web-deployment/introduction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-208">[ASP.NET Web Deployment using Visual Studio](http://www.asp.net/mvc/tutorials/deployment/visual-studio-web-deployment/introduction).</span></span> <span data-ttu-id="f4aab-209">Una serie de tutoriales de 12 parte que cubre una gama más completa de las tareas de implementación de Hola a otros usuarios en esta lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-209">A 12-part tutorial series that covers a more complete range of deployment tasks than hello others in this list.</span></span> <span data-ttu-id="f4aab-210">Se agregaron algunas características de implementación de Azure ya que se escribió tutorial Hola, pero notas que se agregan posteriormente explican qué es que faltan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-210">Some Azure deployment features have been added since hello tutorial was written, but notes added later explain what's missing.</span></span>
* <span data-ttu-id="f4aab-211">[Implementar un tooAzure de sitio Web ASP.NET en Visual Studio 2012 desde un repositorio de Git directamente](http://www.dotnetcurry.com/ShowArticle.aspx?ID=881).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-211">[Deploying an ASP.NET Website tooAzure in Visual Studio 2012 from a Git Repository directly](http://www.dotnetcurry.com/ShowArticle.aspx?ID=881).</span></span> <span data-ttu-id="f4aab-212">Explica cómo toodeploy web ASP.NET del proyecto en Visual Studio, mediante Hola Git toocommit complemento Hola código tooGit y conectarse Azure toohello repositorio de Git.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-212">Explains how toodeploy an ASP.NET web project in Visual Studio, using hello Git plug-in toocommit hello code tooGit and connecting Azure toohello Git repository.</span></span> <span data-ttu-id="f4aab-213">A partir de Visual Studio 2013, la compatibilidad con Git está integrada y no requiere la instalación de un complemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-213">Starting in Visual Studio 2013, Git support is built-in and doesn't require installation of a plug-in.</span></span>

### <span data-ttu-id="f4aab-214"><a name="aztk"></a>Cómo usar toodeploy Hola kits de herramientas de Azure para Eclipse y IntelliJ IDEA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-214"><a name="aztk"></a>How toodeploy using hello Azure Toolkits for Eclipse and IntelliJ IDEA</span></span>
<span data-ttu-id="f4aab-215">Microsoft hace posible toodeploy tooAzure de aplicaciones Web directamente desde Eclipse y IntelliJ a través de hello [Azure Toolkit for Eclipse](../azure-toolkit-for-eclipse.md) y [Azure Toolkit for IntelliJ](../azure-toolkit-for-intellij.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-215">Microsoft makes it possible toodeploy Web Apps tooAzure directly from Eclipse and IntelliJ via hello [Azure Toolkit for Eclipse](../azure-toolkit-for-eclipse.md) and [Azure Toolkit for IntelliJ](../azure-toolkit-for-intellij.md).</span></span> <span data-ttu-id="f4aab-216">Hello tutoriales siguientes ilustran los pasos de Hola que intervienen en la implementación simple un simple "Hola" world aplicación Web tooAzure mediante el IDE:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-216">hello following tutorials illustrate hello steps that are involved in deploying simple a "Hello" world Web App tooAzure using either IDE:</span></span>

* <span data-ttu-id="f4aab-217">[Creación de una aplicación web Hello World para Azure en Eclipse](app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-217">[Create a Hello World Web App for Azure in Eclipse](app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md).</span></span> <span data-ttu-id="f4aab-218">Este tutorial muestra cómo toouse Hola Kit de herramientas de Azure para Eclipse toocreate e implementar una aplicación de Hello World Web de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-218">This tutorial shows you how toouse hello Azure Toolkit for Eclipse toocreate and deploy a Hello World Web App for Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="f4aab-219">[Creación de una aplicación web Hello World para Azure en IntelliJ](app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-219">[Create a Hello World Web App for Azure in IntelliJ](app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md).</span></span> <span data-ttu-id="f4aab-220">Este tutorial muestra cómo toouse hello Azure Toolkit para IntelliJ toocreate e implementar una aplicación de Hello World Web de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-220">This tutorial shows you how toouse hello Azure Toolkit for IntelliJ toocreate and deploy a Hello World Web App for Azure.</span></span>

## <span data-ttu-id="f4aab-221"><a name="automate"></a>Automatización de la implementación mediante herramientas de línea de comandos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-221"><a name="automate"></a>Automate deployment by using command-line tools</span></span>
<span data-ttu-id="f4aab-222">Si lo prefiere terminal de línea de comandos de hello como entorno de desarrollo de Hola de elección, puede crear scripts de tareas de implementación para la aplicación de servicio de aplicaciones con herramientas de línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-222">If you prefer hello command-line terminal as hello development environment of choice, you can script deployment tasks for your App Service app using command-line tools.</span></span> 

<span data-ttu-id="f4aab-223">Las ventajas de la implementación con las herramientas de la línea de comandos son las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-223">Pros of deploying by using command-line tools are:</span></span>

* <span data-ttu-id="f4aab-224">Habilita escenarios de implementación con script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-224">Enables scripted deployment scenarios.</span></span>
* <span data-ttu-id="f4aab-225">Integra el aprovisionamiento de recursos de Azure y la implementación de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-225">Integrate provisioning of Azure resources and code deployment.</span></span>
* <span data-ttu-id="f4aab-226">Integra la implementación de Azure en los scripts de integración continua existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-226">Integrate Azure deployment into existing continous integration scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="f4aab-227">Los inconvenientes de la implementación con las herramientas de la línea de comandos son las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-227">Cons of deploying by using command-line tools are:</span></span>

* <span data-ttu-id="f4aab-228">No está indicado para los desarrolladores que prefieren GUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-228">Not for GUI-preferring developers.</span></span>

### <span data-ttu-id="f4aab-229"><a name="automatehow"></a>La implementación de tooautomate con las herramientas de línea de comandos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-229"><a name="automatehow"></a>How tooautomate deployment with command-line tools</span></span>

<span data-ttu-id="f4aab-230">Vea [automatizar la implementación de la aplicación de Azure con las herramientas de línea de comandos](app-service-deploy-command-line.md) para obtener una lista de tootutorials vínculos y herramientas de línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-230">See [Automate deployment of your Azure app with command-line tools](app-service-deploy-command-line.md) for a list of command-line tools and links tootutorials.</span></span> 

## <span data-ttu-id="f4aab-231"><a name="nextsteps"></a>Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-231"><a name="nextsteps"></a>Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="f4aab-232">En algunos escenarios puede toobe tooeasily puede cambiar y hacia atrás entre un ensayo y una versión de producción de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-232">In some scenarios you might want toobe able tooeasily switch back and forth between a staging and a production version of your app.</span></span> <span data-ttu-id="f4aab-233">Para obtener más información, consulte [Implementación de ensayo en Web Apps](web-sites-staged-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-233">For more information, see [Staged Deployment on Web Apps](web-sites-staged-publishing.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f4aab-234">Tener un plan de copia de seguridad y restauración es un elemento importante de cualquier flujo de trabajo de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-234">Having a backup and restore plan in place is an important part of any deployment workflow.</span></span> <span data-ttu-id="f4aab-235">Para obtener información acerca de la copia de seguridad de servicio de aplicaciones de Hola y de la característica de restauración, vea [copias de seguridad de aplicaciones Web](web-sites-backup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-235">For information about hello App Service backup and restore feature, see [Web Apps Backups](web-sites-backup.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="f4aab-236">Para obtener información acerca de cómo toomanage de Control de acceso basado en roles de Azure toouse tener acceso a la implementación del servicio tooApp, consulte [RBAC y publicación de aplicación Web](https://azure.microsoft.com/blog/2015/01/05/rbac-and-azure-websites-publishing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4aab-236">For information about how toouse Azure's Role-Based Access Control toomanage access tooApp Service deployment, see [RBAC and Web App Publishing](https://azure.microsoft.com/blog/2015/01/05/rbac-and-azure-websites-publishing/).</span></span>

