---
title: funciones del sistema aaaOperating en el servicio de aplicaciones de Azure
description: "Obtenga información acerca de hello SO funcionalidad disponible tooweb aplicaciones back-ends de aplicaciones móviles y aplicaciones de API de servicio de aplicaciones de Azure"
services: app-service
documentationcenter: 
author: cephalin
manager: erikre
editor: mollybos
ms.assetid: 39d5514f-0139-453a-b52e-4a1c06d8d914
ms.service: app-service
ms.workload: web
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/01/2016
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: 695188c48102b10ece326fba8d50a5f55b03b003
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="operating-system-functionality-on-azure-app-service"></a><span data-ttu-id="16250-103">Funcionalidad del sistema operativo en el Servicio de aplicaciones de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-103">Operating system functionality on Azure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="16250-104">Hola comunes previsto funciones del sistema operativo que está disponible tooall aplicaciones que se ejecutan este artículo describen [servicio de aplicaciones de Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-104">This article describes hello common baseline operating system functionality that is available tooall apps running on [Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714).</span></span> <span data-ttu-id="16250-105">Esta funcionalidad incluye archivo, red, acceso de registro, registros de diagnóstico y eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-105">This functionality includes file, network, and registry access, and diagnostics logs and events.</span></span> 

<a id="tiers"></a>

## <a name="app-service-plan-tiers"></a><span data-ttu-id="16250-106">Niveles de plan del Servicio de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-106">App Service plan tiers</span></span>
<span data-ttu-id="16250-107">El Servicio de aplicaciones ejecuta aplicaciones cliente en un entorno de hospedaje multiempresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-107">App Service runs customer apps in a multi-tenant hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="16250-108">Aplicaciones implementadas en hello **libre** y **Shared** niveles se ejecutan en procesos de trabajo en máquinas virtuales compartidas, mientras las aplicaciones implementadas en hello **estándar** y  **Premium** niveles que se ejecutan en máquinas virtuales dedicados específicamente para aplicaciones de hello asociadas con un solo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-108">Apps deployed in hello **Free** and **Shared** tiers run in worker processes on shared virtual machines, while apps deployed in hello **Standard** and **Premium** tiers run on virtual machine(s) dedicated specifically for hello apps associated with a single customer.</span></span>

<span data-ttu-id="16250-109">Dado que el servicio de aplicación admite una experiencia perfecta con escala entre los diferentes niveles, configuración de seguridad de hello exige para los Hola de sigue siendo de aplicaciones de servicio de aplicaciones igual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-109">Because App Service supports a seamless scaling experience between different tiers, hello security configuration enforced for App Service apps remains hello same.</span></span> <span data-ttu-id="16250-110">Esto garantiza que las aplicaciones no repentinamente comportan de manera diferente, errores inesperados, cuando cambia el plan de servicio de aplicaciones de tooanother de un nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-110">This ensures that apps don't suddenly behave differently, failing in unexpected ways, when App Service plan switches from one tier tooanother.</span></span>

<a id="developmentframeworks"></a>

## <a name="development-frameworks"></a><span data-ttu-id="16250-111">Marcos de desarrollo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-111">Development frameworks</span></span>
<span data-ttu-id="16250-112">Servicio de aplicaciones precios cantidad de Hola de control de los niveles de recursos de proceso (CPU, almacenamiento en disco, memoria y salida de red) tooapps disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-112">App Service pricing tiers control hello amount of compute resources (CPU, disk storage, memory, and network egress) available tooapps.</span></span> <span data-ttu-id="16250-113">Sin embargo, amplitud de Hola de framework funcionalidad disponible tooapps permanece Hola que mismo con independencia de Hola niveles de ajuste de escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-113">However, hello breadth of framework functionality available tooapps remains hello same regardless of hello scaling tiers.</span></span>

<span data-ttu-id="16250-114">El Servicio de aplicaciones es compatible con una gran variedad de marcos de desarrollo, incluidos ASP.NET, ASP clásico, node.js, PHP y Python (todos se ejecutan como extensiones en IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-114">App Service supports a variety of development frameworks, including ASP.NET, classic ASP, node.js, PHP and Python - all of which run as extensions within IIS.</span></span> <span data-ttu-id="16250-115">En orden toosimplify y normalizar la configuración de seguridad, aplicaciones de servicio de aplicaciones suelen ejecutan Hola diversos marcos de desarrollo con su configuración predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-115">In order toosimplify and normalize security configuration, App Service apps typically run hello various development frameworks with their default settings.</span></span> <span data-ttu-id="16250-116">Un enfoque tooconfiguring aplicaciones podrían haber resultado área expuesta de toocustomize Hola API y la funcionalidad para cada marco de trabajo de desarrollo individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-116">One approach tooconfiguring apps could have been toocustomize hello API surface area and functionality for each individual development framework.</span></span> <span data-ttu-id="16250-117">Por el contrario, el Servicio de aplicaciones adopta un enfoque más genérico mediante la habilitación de una línea base común de la funcionalidad del sistema operativo independientemente de un marco de desarrollo de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-117">App Service instead takes a more generic approach by enabling a common baseline of operating system functionality regardless of an app's development framework.</span></span>

<span data-ttu-id="16250-118">Hello las secciones siguientes resumen tipos generales de Hola de aplicaciones de servicio de sistema operativo funcionalidad tooApp disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-118">hello following sections summarize hello general kinds of operating system functionality available tooApp Service apps.</span></span>

<a id="FileAccess"></a>

## <a name="file-access"></a><span data-ttu-id="16250-119">Acceso a archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-119">File access</span></span>
<span data-ttu-id="16250-120">Existen varias unidades en el Servicio de aplicaciones, incluidas las unidades locales y las unidades de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-120">Various drives exist within App Service, including local drives and network drives.</span></span>

<a id="LocalDrives"></a>

### <a name="local-drives"></a><span data-ttu-id="16250-121">Unidades locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-121">Local drives</span></span>
<span data-ttu-id="16250-122">En esencia, servicio de aplicaciones es un servicio que se ejecuta sobre infraestructura de hello Azure PaaS (plataforma como servicio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-122">At its core, App Service is a service running on top of hello Azure PaaS (platform as a service) infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="16250-123">Como consecuencia, las unidades locales Hola que "había conectado" máquina virtual de tooa hello mismo rol de trabajo de tooany disponibles de los tipos de unidad ejecutan en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-123">As a result, hello local drives that are "attached" tooa virtual machine are hello same drive types available tooany worker role running in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="16250-124">Esto incluye una unidad de sistema operativo (Hola unidad D:\), una unidad de aplicación que contiene los archivos de cspkg de paquete de Azure de uso exclusivo por el servicio de aplicaciones (y toocustomers inaccesible) y una unidad de "usuario" (Hola unidad C:\), cuyo tamaño varía según el tamaño de Hola Hola máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-124">This includes an operating system drive (hello D:\ drive), an application drive that contains Azure Package cspkg files used exclusively by App Service (and inaccessible toocustomers), and a "user" drive (hello C:\ drive), whose size varies depending on hello size of hello VM.</span></span>

<a id="NetworkDrives"></a>

### <a name="network-drives-aka-unc-shares"></a><span data-ttu-id="16250-125">Unidades de red (también conocidas como recursos compartidos UNC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-125">Network drives (aka UNC shares)</span></span>
<span data-ttu-id="16250-126">Uno de los aspectos exclusivos de Hola de servicio de aplicaciones que facilita la implementación de aplicación y mantenimiento es que todo el contenido de usuario se almacena en un conjunto de recursos compartidos de UNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-126">One of hello unique aspects of App Service that makes app deployment and maintenance straightforward is that all user content is stored on a set of UNC shares.</span></span> <span data-ttu-id="16250-127">Este modelo asigna muy bien toohello patrón común de almacenamiento de contenido usa web local entornos que tienen varios servidores con equilibrio de carga de hospedaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-127">This model maps very nicely toohello common pattern of content storage used by on-premises web hosting environments that have multiple load-balanced servers.</span></span> 

<span data-ttu-id="16250-128">En el Servicio de aplicaciones existen varios recursos compartidos UNC creados en cada centro de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-128">Within App Service, there are number of UNC shares created in each data center.</span></span> <span data-ttu-id="16250-129">Porcentaje del contenido de usuario de Hola para todos los clientes en cada centro de datos se asigna tooeach recurso compartido UNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-129">A percentage of hello user content for all customers in each data center is allocated tooeach UNC share.</span></span> <span data-ttu-id="16250-130">Además, todo el contenido del archivo de Hola para una única suscripción de cliente de se sitúa siempre en hello comparten el mismo UNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-130">Furthermore, all of hello file content for a single customer's subscription is always placed on hello same UNC share.</span></span> 

<span data-ttu-id="16250-131">Tenga en cuenta que debido a los servicios de nube toohow funcionan, Hola determinada máquina virtual responsable de hospedaje de un recurso compartido UNC cambiará con el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-131">Note that due toohow cloud services work, hello specific virtual machine responsible for hosting a UNC share will change over time.</span></span> <span data-ttu-id="16250-132">Se garantiza que los recursos compartidos de UNC se montará por distintas máquinas virtuales tal y como se ponen de arriba y abajo durante el curso normal de Hola de las operaciones de nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-132">It is guaranteed that UNC shares will be mounted by different virtual machines as they are brought up and down during hello normal course of cloud operations.</span></span> <span data-ttu-id="16250-133">Por esta razón, aplicaciones nunca deben realizar suposiciones codificado de forma rígida que información de la máquina de hello en una ruta de acceso de archivo UNC permanecerá estable con el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-133">For this reason, apps should never make hard-coded assumptions that hello machine information in a UNC file path will remain stable over time.</span></span> <span data-ttu-id="16250-134">En su lugar, deben usar Hola cómoda *falsa* ruta de acceso absoluta **D:\home\site** que proporciona el servicio de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-134">Instead, they should use hello convenient *faux* absolute path **D:\home\site** that App Service provides.</span></span> <span data-ttu-id="16250-135">Esta ruta de acceso absoluta falsa proporciona un método portátil, independiente de aplicación y usuario para hacer referencia a aplicación del tooone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-135">This faux absolute path provides a portable, app-and-user-agnostic method for referring tooone's own app.</span></span> <span data-ttu-id="16250-136">Mediante el uso de **D:\home\site**, uno puede transferir archivos compartidos de aplicación tooapp sin necesidad de tooconfigure una nueva ruta de acceso absoluta para cada transferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-136">By using **D:\home\site**, one can transfer shared files from app tooapp without having tooconfigure a new absolute path for each transfer.</span></span>

<a id="TypesOfFileAccess"></a>

### <a name="types-of-file-access-granted-tooan-app"></a><span data-ttu-id="16250-137">Tipos de acceso a archivos conceden tooan aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-137">Types of file access granted tooan app</span></span>
<span data-ttu-id="16250-138">Cada suscripción de cliente tiene una estructura de directorio reservada en un recurso compartido UNC específico dentro de un centro de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-138">Each customer's subscription has a reserved directory structure on a specific UNC share within a data center.</span></span> <span data-ttu-id="16250-139">Un cliente puede tener varias aplicaciones que se crean dentro de un centro de datos específicos, por lo que todos los directorios de Hola que pertenece la suscripción de cliente único de tooa se crean en hello mismo recurso compartido UNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-139">A customer may have multiple apps created within a specific data center, so all of hello directories belonging tooa single customer subscription are created on hello same UNC share.</span></span> <span data-ttu-id="16250-140">recurso compartido de Hello puede incluir directorios como los relativos a contenido, error y registros de diagnóstico y las versiones anteriores de la aplicación hello creados por el control de código fuente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-140">hello share may include directories such as those for content, error and diagnostic logs, and earlier versions of hello app created by source control.</span></span> <span data-ttu-id="16250-141">Según lo esperado, los directorios de la aplicación de un cliente están disponibles para acceso de lectura y escritura en tiempo de ejecución mediante código de aplicación de la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-141">As expected, a customer's app directories are available for read and write access at runtime by hello app's application code.</span></span>

<span data-ttu-id="16250-142">En hello las unidades locales habían adjuntado toohello máquina que ejecuta una aplicación, servicio de aplicaciones se reserva un fragmento de espacio en la unidad C:\ para el almacenamiento local temporal de específico de la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-142">On hello local drives attached toohello virtual machine that runs an app, App Service reserves a chunk of space on hello C:\ drive for app-specific temporary local storage.</span></span> <span data-ttu-id="16250-143">Aunque una aplicación tiene acceso completo de lectura/escritura tooits propietario temporal almacenamiento local, que el almacenamiento no es en realidad toobe previsto usar directamente el código de la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-143">Although an app has full read/write access tooits own temporary local storage, that storage really isn't intended toobe used directly by hello application code.</span></span> <span data-ttu-id="16250-144">En su lugar, la intención de hello es almacenar archivos temporales de tooprovide para marcos de aplicaciones de IIS y web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-144">Rather, hello intent is tooprovide temporary file storage for IIS and web application frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="16250-145">Servicio de aplicaciones también limita la cantidad de Hola de almacenamiento local temporal disponible tooeach aplicación tooprevent aplicaciones individuales de consumen una gran cantidad de almacenamiento de archivos local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-145">App Service also limits hello amount of temporary local storage available tooeach app tooprevent individual apps from consuming excessive amounts of local file storage.</span></span>

<span data-ttu-id="16250-146">Dos ejemplos de cómo el servicio de aplicaciones usa almacenamiento local temporal son directory Hola para archivos temporales de ASP.NET y los archivos comprimidos de directorio de Hola para IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-146">Two examples of how App Service uses temporary local storage are hello directory for temporary ASP.NET files and hello directory for IIS compressed files.</span></span> <span data-ttu-id="16250-147">Hola sistema de compilación de ASP.NET utiliza directorio "Archivos temporales de ASP.NET" de hello como una ubicación de caché de compilación temporales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-147">hello ASP.NET compilation system uses hello "Temporary ASP.NET Files" directory as a temporary compilation cache location.</span></span> <span data-ttu-id="16250-148">IIS utiliza la salida de respuesta de Hola "IIS Temporary Compressed Files" directorio toostore comprimido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-148">IIS uses hello "IIS Temporary Compressed Files" directory toostore compressed response output.</span></span> <span data-ttu-id="16250-149">Estos dos tipos de archivo uso (así como otros usuarios) se reasignan en almacenamiento local de servicio de aplicaciones tooper aplicación temporal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-149">Both of these types of file usage (as well as others) are remapped in App Service tooper-app temporary local storage.</span></span> <span data-ttu-id="16250-150">Esta reasignación garantiza que la funcionalidad continúa según lo esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-150">This remapping ensures that functionality continues as expected.</span></span>

<span data-ttu-id="16250-151">Cada aplicación de servicio de aplicaciones se ejecuta como una identidad del proceso aleatorio trabajo con pocos privilegios único llamado hello "aplicación identidad del grupo", se describe más adelante aquí: [http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities ](http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-151">Each app in App Service runs as a random unique low-privileged worker process identity called hello "application pool identity", described further here: [http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities](http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities).</span></span> <span data-ttu-id="16250-152">Código de la aplicación usa esta identidad para la unidad del sistema operativo de acceso de solo lectura básico toohello (Hola unidad D:\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-152">Application code uses this identity for basic read-only access toohello operating system drive (hello D:\ drive).</span></span> <span data-ttu-id="16250-153">Esto significa que el código de aplicación puede enumerar estructuras de directorio comunes y leer archivos comunes en la unidad del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-153">This means application code can list common directory structures and read common files on operating system drive.</span></span> <span data-ttu-id="16250-154">Aunque esto podría aparecer toobe un nivel ligeramente más amplio de acceso, Hola mismos directorios y archivos son accesibles cuando se aprovisiona un rol de trabajo en un Azure servicio hospedado y lee el contenido de la unidad de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-154">Although this might appear toobe a somewhat broad level of access, hello same directories and files are accessible when you provision a worker role in an Azure hosted service and read hello drive contents.</span></span> 

<a name="multipleinstances"></a>

### <a name="file-access-across-multiple-instances"></a><span data-ttu-id="16250-155">Acceso al archivo en varias instancias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-155">File access across multiple instances</span></span>
<span data-ttu-id="16250-156">directorio particular de Hello contiene contenido de una aplicación y código de la aplicación puede escribir tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-156">hello home directory contains an app's content, and application code can write tooit.</span></span> <span data-ttu-id="16250-157">Si una aplicación se ejecuta en varias instancias, directorio particular de Hola se comparte entre todas las instancias para que todas las instancias ver Hola mismo directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-157">If an app runs on multiple instances, hello home directory is shared among all instances so that all instances see hello same directory.</span></span> <span data-ttu-id="16250-158">Por ejemplo, si una aplicación guarda directorio particular de los archivos cargados toohello, esos archivos son instancias de tooall disponible de inmediato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-158">So, for example, if an app saves uploaded files toohello home directory, those files are immediately available tooall instances.</span></span> 

<a id="NetworkAccess"></a>

## <a name="network-access"></a><span data-ttu-id="16250-159">Acceso de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-159">Network access</span></span>
<span data-ttu-id="16250-160">Código de la aplicación puede usar TCP/IP y UDP según protocolos toomake saliente de red conexiones tooInternet accesibles los extremos que exponen servicios externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-160">Application code can use TCP/IP and UDP based protocols toomake outbound network connections tooInternet accessible endpoints that expose external services.</span></span> <span data-ttu-id="16250-161">Aplicaciones pueden usar estos mismos tooservices tooconnect de protocolos dentro de Azure &#151; por ejemplo, mediante el establecimiento de conexiones de HTTPS tooSQL base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-161">Apps can use these same protocols tooconnect tooservices within Azure&#151;for example, by establishing HTTPS connections tooSQL Database.</span></span>

<span data-ttu-id="16250-162">También hay una capacidad limitada para conexión aplicaciones tooestablish un bucle invertido local, y tiene una aplicación escuche en ese socket de bucle invertido local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-162">There is also a limited capability for apps tooestablish one local loopback connection, and have an app listen on that local loopback socket.</span></span> <span data-ttu-id="16250-163">Esta característica existe principalmente aplicaciones tooenable que escuchen en sockets de bucle invertido local como parte de su funcionalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-163">This feature exists primarily tooenable apps that listen on local loopback sockets as part of their functionality.</span></span> <span data-ttu-id="16250-164">Tenga en cuenta que cada aplicación ve una conexión de bucle invertido "privada"; aplicación "A" no puede escuchar el socket de bucle invertido local tooa establecido por la aplicación "B".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-164">Note that each app sees a "private" loopback connection; app "A" cannot listen tooa local loopback socket established by app "B".</span></span>

<span data-ttu-id="16250-165">Las canalizaciones con nombre también son compatibles como un mecanismo de comunicación entre procesos (IPC) entre los distintos procesos que ejecutan conjuntamente una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-165">Named pipes are also supported as an inter-process communication (IPC) mechanism between different processes that collectively run an app.</span></span> <span data-ttu-id="16250-166">Por ejemplo, módulo de FastCGI de IIS de Hola basa en las canalizaciones con nombre toocoordinate Hola los procesos individuales que se ejecutan las páginas PHP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-166">For example, hello IIS FastCGI module relies on named pipes toocoordinate hello individual processes that run PHP pages.</span></span>

<a id="Code"></a>

## <a name="code-execution-processes-and-memory"></a><span data-ttu-id="16250-167">Memoria, procesos y ejecución de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-167">Code execution, processes and memory</span></span>
<span data-ttu-id="16250-168">Como se indicó anteriormente, las aplicaciones se ejecutan dentro de los procesos de trabajo con privilegios reducidos mediante una identidad aleatoria de grupo de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-168">As noted earlier, apps run inside of low-privileged worker processes using a random application pool identity.</span></span> <span data-ttu-id="16250-169">Código de la aplicación dispone de espacio de memoria de acceso toohello asociado con el proceso de trabajo de hello, así como los procesos secundarios que pueden ser creados por los procesos CGI u otras aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-169">Application code has access toohello memory space associated with hello worker process, as well as any child processes that may be spawned by CGI processes or other applications.</span></span> <span data-ttu-id="16250-170">Sin embargo, una aplicación no puede obtener acceso a memoria de Hola o datos de otra aplicación incluso si se trata de Hola misma máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-170">However, one app cannot access hello memory or data of another app even if it is on hello same virtual machine.</span></span>

<span data-ttu-id="16250-171">Las aplicaciones pueden ejecutar scripts o páginas escritas con marcos de desarrollo web compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-171">Apps can run scripts or pages written with supported web development frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="16250-172">Servicio de aplicaciones no configura los modos de web framework configuración toomore restringido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-172">App Service doesn't configure any web framework settings toomore restricted modes.</span></span> <span data-ttu-id="16250-173">Por ejemplo, aplicaciones ASP.NET que se ejecutan en el servicio de aplicaciones se ejecutan en confianza "completa" como modo de confianza opuestos tooa más restringido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-173">For example, ASP.NET apps running on App Service run in "full" trust as opposed tooa more restricted trust mode.</span></span> <span data-ttu-id="16250-174">Marcos de trabajo Web, como ASP clásico y ASP.NET, pueden llamar a componentes COM en proceso (pero no fuera de los componentes de COM de proceso), como ADO (ActiveX Data Objects) que se registran de forma predeterminada en el sistema operativo de Windows hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-174">Web frameworks, including both classic ASP and ASP.NET, can call in-process COM components (but not out of process COM components) like ADO (ActiveX Data Objects) that are registered by default on hello Windows operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="16250-175">Las aplicaciones pueden dividir y ejecutar código arbitrario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-175">Apps can spawn and run arbitrary code.</span></span> <span data-ttu-id="16250-176">Es permitida para un cosas toodo de aplicación como generar un shell de comandos o ejecutar un script de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-176">It is allowable for an app toodo things like spawn a command shell or run a PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="16250-177">Sin embargo, aunque se puede generar procesos y código arbitrario desde una aplicación, programas ejecutables y secuencias de comandos son toohello restringirán privilegios concedidos toohello primarios grupo de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-177">However, even though arbitrary code and processes can be spawned from an app, executable programs and scripts are still restricted toohello privileges granted toohello parent application pool.</span></span> <span data-ttu-id="16250-178">Por ejemplo, una aplicación puede generar un archivo ejecutable que realiza una llamada HTTP saliente, pero ese mismo ejecutable no puede intentar toounbind dirección IP de Hola de una máquina virtual desde su equipo de NIC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-178">For example, an app can spawn an executable that makes an outbound HTTP call, but that same executable cannot attempt toounbind hello IP address of a virtual machine from its NIC.</span></span> <span data-ttu-id="16250-179">Realizar una llamada de red saliente se permite el código con privilegios toolow, pero intentar tooreconfigure configuración de red en una máquina virtual requiere privilegios administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-179">Making an outbound network call is allowed toolow-privileged code, but attempting tooreconfigure network settings on a virtual machine requires administrative privileges.</span></span>

<a id="Diagnostics"></a>

## <a name="diagnostics-logs-and-events"></a><span data-ttu-id="16250-180">Eventos y registros de diagnóstico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-180">Diagnostics logs and events</span></span>
<span data-ttu-id="16250-181">Información de registro es otro conjunto de datos que algunas aplicaciones intentan tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-181">Log information is another set of data that some apps attempt tooaccess.</span></span> <span data-ttu-id="16250-182">tipos de Hola de toocode disponible en la información de registro ejecuta en el servicio de aplicaciones incluye diagnóstico y registrar información generada por una aplicación que también es aplicación toohello fácilmente accesibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-182">hello types of log information available toocode running in App Service includes diagnostic and log information generated by an app that is also easily accessible toohello app.</span></span> 

<span data-ttu-id="16250-183">Por ejemplo, los registros de W3C HTTP generados por una aplicación active están disponibles en un directorio de registro en la red de hello ubicación del recurso compartido creado para la aplicación hello o disponible en almacenamiento de blobs, si un cliente ha configurado la toostorage de registro de W3C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-183">For example, W3C HTTP logs generated by an active app are available either on a log directory in hello network share location created for hello app, or available in blob storage if a customer has set up W3C logging toostorage.</span></span> <span data-ttu-id="16250-184">Hola última opción permite grandes cantidades de toobe registros recopilados sin riesgo de Hola de exceder el límite de almacenamiento de archivo hello asociado a un recurso compartido de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-184">hello latter option enables large quantities of logs toobe gathered without hello risk of exceeding hello file storage limits associated with a network share.</span></span>

<span data-ttu-id="16250-185">En un modo similar, los diagnósticos en tiempo real también se puede registrar información desde las aplicaciones de .NET mediante la infraestructura de seguimiento y diagnóstico de .NET de hello, con opciones toowrite Hola recurso compartido de red de la aplicación de seguimiento información tooeither Hola o, alternativamente, el almacenamiento de blobs de tooa ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-185">In a similar vein, real-time diagnostics information from .NET apps can also be logged using hello .NET tracing and diagnostics infrastructure, with options toowrite hello trace information tooeither hello app's network share, or alternatively tooa blob storage location.</span></span>

<span data-ttu-id="16250-186">Áreas de diagnósticos de registro y seguimiento que no están disponibles tooapps son los eventos ETW de Windows y registros de eventos comunes de Windows (por ejemplo, sistema, aplicación y seguridad de registros de eventos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-186">Areas of diagnostics logging and tracing that aren't available tooapps are Windows ETW events and common Windows event logs (e.g. System, Application and Security event logs).</span></span> <span data-ttu-id="16250-187">Puesto que la información de seguimiento ETW potencialmente puede verse eventos de todo el equipo (con el derecho de hello ACL), acceso de lectura y escritura tooETW se bloquean.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-187">Since ETW trace information can potentially be viewable machine-wide (with hello right ACLs), read and write access tooETW events are blocked.</span></span> <span data-ttu-id="16250-188">Pueden observar los desarrolladores esa API llama tooread y escritura de los eventos ETW y registros de eventos de Windows comunes aparecen toowork, pero eso es porque el servicio de aplicación es "falsificación de" hello llamadas para que aparezcan toosucceed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-188">Developers might notice that API calls tooread and write ETW events and common Windows event logs appear toowork, but that is because App Service is "faking" hello calls so that they appear toosucceed.</span></span> <span data-ttu-id="16250-189">En realidad, código de la aplicación hello no tiene ningún dato de eventos de acceso toothis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-189">In reality, hello application code has no access toothis event data.</span></span>

<a id="RegistryAccess"></a>

## <a name="registry-access"></a><span data-ttu-id="16250-190">Acceso al registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-190">Registry access</span></span>
<span data-ttu-id="16250-191">Las aplicaciones tienen acceso de sólo lectura toomuch (aunque no todos) del registro de hello de máquina virtual de Hola se ejecutan en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-191">Apps have read-only access toomuch (though not all) of hello registry of hello virtual machine they are running on.</span></span> <span data-ttu-id="16250-192">En la práctica, esto significa que las claves del registro que permiten al grupo local de usuarios de acceso de solo lectura toohello son accesibles para las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-192">In practice, this means registry keys that allow read-only access toohello local Users group are accessible by apps.</span></span> <span data-ttu-id="16250-193">Un área de registro de hello que no se admite actualmente para lectura o acceso de escritura es hello HKEY\_actual\_subárbol del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-193">One area of hello registry that is currently not supported for either read or write access is hello HKEY\_CURRENT\_USER hive.</span></span>

<span data-ttu-id="16250-194">Registro de acceso de escritura toohello está bloqueado, incluidas las claves del registro de acceso tooany por usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-194">Write-access toohello registry is blocked, including access tooany per-user registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="16250-195">Desde la perspectiva de la aplicación hello, acceso de escritura toohello registro nunca se debería confiar en Hola entorno de Azure ya que las aplicaciones pueden (y hacer) se pueden migrar entre diferentes máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-195">From hello app's perspective, write access toohello registry should never be relied upon in hello Azure environment since apps can (and do) get migrated across different virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="16250-196">Hola solo puede escribir el almacenamiento persistente que puede depender de una aplicación es la estructura de directorio de contenido por aplicación Hola almacenado en recursos compartidos de UNC de servicio de aplicación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-196">hello only persistent writeable storage that can be depended on by an app is hello per-app content directory structure stored on hello App Service UNC shares.</span></span> 

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="16250-197">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-197">More information</span></span>

<span data-ttu-id="16250-198">[Espacio aislado de aplicación Web Azure](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Azure-Web-App-sandbox) -Hola mayoría de la información actualizada sobre el entorno de ejecución de Hola de servicio de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-198">[Azure Web App sandbox](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Azure-Web-App-sandbox) - hello most up-to-date information about hello execution environment of App Service.</span></span> <span data-ttu-id="16250-199">Esta página se mantiene directamente por Hola, equipo de desarrollo de servicio de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-199">This page is maintained directly by hello App Service development team.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="16250-200">Si desea tooget iniciado con el servicio de aplicación de Azure antes de registrarse para una cuenta de Azure, vaya demasiado[pruebe el servicio de aplicaciones](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), donde puede crear inmediatamente una aplicación web de inicio de corta duración en el servicio de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-200">If you want tooget started with Azure App Service before signing up for an Azure account, go too[Try App Service](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), where you can immediately create a short-lived starter web app in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="16250-201">No es necesario proporcionar ninguna tarjeta de crédito ni asumir ningún compromiso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16250-201">No credit cards required; no commitments.</span></span>
> 
> 


