---
title: aaaWhat es hello SDK de WebJobs de Azure
description: "Un toohello introducción del SDK de WebJobs de Azure. Explica qué Hola SDK, resulta útil para los escenarios típicos y ejemplos de código."
services: app-service\web, storage
documentationcenter: .net
author: ggailey777
manager: erikre
editor: jimbe
ms.assetid: 8281267b-572b-4b14-a328-6704493ea682
ms.service: app-service-web
ms.workload: web
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: efac7a75c3b68a6a6601fb298f2ccac9bd71709d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-hello-azure-webjobs-sdk"></a><span data-ttu-id="7d1c8-104">¿Qué es hello SDK de WebJobs de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-104">What is hello Azure WebJobs SDK</span></span>
## <span data-ttu-id="7d1c8-105"><a id="overview"></a>Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-105"><a id="overview"></a>Overview</span></span>
<span data-ttu-id="7d1c8-106">Este artículo explica qué Hola SDK de WebJobs es, revisa algunos escenarios comunes es útil para y ofrezca una visión general de cómo utilizarlo en el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-106">This article explains what hello WebJobs SDK is, reviews some common scenarios it is useful for, and gives an overview of how you use it in your code.</span></span>

[!INCLUDE [app-service-web-webjobs-corenote](../../includes/app-service-web-webjobs-corenote.md)]

<span data-ttu-id="7d1c8-107">[Trabajos Web](websites-webjobs-resources.md) es una característica del servicio de aplicaciones de Azure que le permite toorun un programa o script en hello mismo contexto que una aplicación web, una aplicación de API o aplicación móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-107">[WebJobs](websites-webjobs-resources.md) is a feature of Azure App Service that enables you toorun a program or script in hello same context as a web app, API app, or mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-108">Hola propósito de hello [SDK de WebJobs](websites-webjobs-resources.md) es código de hello toosimplify que se escribe para las tareas comunes que puede realizar un trabajo Web, como procesamiento de imágenes, procesamiento de colas, agregación de RSS, mantenimiento del archivo y enviar mensajes de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-108">hello purpose of hello [WebJobs SDK](websites-webjobs-resources.md) is toosimplify hello code you write for common tasks that a WebJob can perform, such as image processing, queue processing, RSS aggregation, file maintenance, and sending emails.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-109">Hola SDK de WebJobs tiene características integradas para trabajar con el almacenamiento de Azure y Bus de servicio, para programar tareas y control de errores y para muchos otros escenarios comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-109">hello WebJobs SDK has built-in features for working with Azure Storage and Service Bus, for scheduling tasks and handling errors, and for many other common scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-110">Además, se ha diseñado toobe extensible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-110">In addition, it's designed toobe extensible.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-111">Hola [SDK de WebJobs es código abierto](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/)y no hay un [repositorio de código abierto para las extensiones](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-111">hello [WebJobs SDK is open source](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/), and there's an [open source repository for extensions](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview).</span></span>

<span data-ttu-id="7d1c8-112">Hola SDK de WebJobs incluye Hola de los componentes siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-112">hello WebJobs SDK includes hello following components:</span></span>

* <span data-ttu-id="7d1c8-113">**Paquetes NuGet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-113">**NuGet packages**.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-114">Paquetes de NuGet que agregar proyecto de aplicación de consola de Visual Studio tooa proporcionan un marco que utiliza el código decorando los métodos con atributos de SDK de WebJobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-114">NuGet packages that you add tooa Visual Studio Console Application project provide a framework that your code uses by decorating your methods with WebJobs SDK attributes.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d1c8-115">**Panel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-115">**Dashboard**.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-116">Parte del SDK de WebJobs de Hola se incluye en el servicio de aplicación de Azure y proporciona supervisión enriquecida y diagnósticos para programas que utilizan paquetes de NuGet Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-116">Part of hello WebJobs SDK is included in Azure App Service and provides rich monitoring and diagnostics for programs that use hello NuGet packages.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-117">No es necesario toowrite código toouse estas características de supervisión y diagnóstico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-117">You don't have toowrite code toouse these monitoring and diagnostics features.</span></span>

## <span data-ttu-id="7d1c8-118"><a id="scenarios"></a>Escenarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-118"><a id="scenarios"></a>Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="7d1c8-119">Estos son algunos escenarios típicos que se puede controlar más fácilmente con hello SDK de WebJobs de Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-119">Here are some typical scenarios you can handle more easily with hello Azure WebJobs SDK:</span></span>

* <span data-ttu-id="7d1c8-120">Procesamiento de imágenes u otros trabajos de uso intensivo de CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-120">Image processing or other CPU-intensive work.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-121">Una característica común de los sitios Web es Hola capacidad tooupload imágenes o vídeos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-121">A common feature of websites is hello ability tooupload images or videos.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-122">A menudo desea toomanipulate Hola contenido después de cargarse, pero no desea toomake Hola usuario espera mientras lo hace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-122">Often you want toomanipulate hello content after it's uploaded, but you don't want toomake hello user wait while you do that.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d1c8-123">Procesamiento de colas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-123">Queue processing.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-124">Una forma habitual para un toocommunicate de front-end web con un servicio back-end es toouse colas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-124">A common way for a web frontend toocommunicate with a backend service is toouse queues.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-125">Al sitio Web de hello necesita tooget trabajo, inserta un mensaje en una cola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-125">When hello website needs tooget work done, it pushes a message onto a queue.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-126">Un servicio back-end extrae los mensajes de la cola de Hola y Hola trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-126">A backend service pulls messages from hello queue and does hello work.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-127">Puede usar las colas para el procesamiento de imagen: por ejemplo, después de usuario de hello carga un número de archivos, coloque los nombres de archivo de hello en un toobe de mensaje de cola recogido Hola back-end para el procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-127">You could use queues for image processing: for example, after hello user uploads a number of files, put hello file names in a queue message toobe picked up by hello backend for processing.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-128">O bien, puede usar la capacidad de respuesta del sitio de tooimprove de colas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-128">Or you could use queues tooimprove site responsiveness.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-129">Por ejemplo, en lugar de escribir directamente la base de datos SQL tooa, tooa cola de escritura, informar al usuario de hello terminado y permiten Hola back-end servicio controlador de latencia alta bases de datos relacionales de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-129">For example, instead of writing directly tooa SQL database, write tooa queue, tell hello user you're done, and let hello backend service handle high-latency relational database work.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-130">Para obtener un ejemplo de cola de procesamiento con el proceso de la imagen, vea hello [WebJobs Introducción SDK tutorial](websites-dotnet-webjobs-sdk-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-130">For an example of queue processing with image process, see hello [WebJobs SDK Get Started tutorial](websites-dotnet-webjobs-sdk-get-started.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="7d1c8-131">Agregación de fuentes RSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-131">RSS aggregation.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-132">Si tiene un sitio que mantiene una lista de fuentes RSS, puede extraer en todos los artículos de Hola desde fuentes de hello en un proceso en segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-132">If you have a site that maintains a list of RSS feeds, you could pull in all of hello articles from hello feeds in a background process.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d1c8-133">Mantenimiento de archivos, como el agregado o limpieza de archivos de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-133">File maintenance, such as aggregating or cleaning up log files.</span></span>  <span data-ttu-id="7d1c8-134">Puede tener archivos de registro que se va a crear entre varios sitios o para independiente intervalos de tiempo que desee toocombine en orden toorun trabajos de análisis en ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-134">You might have log files being created by several sites or for separate time spans which you want toocombine in order toorun analysis jobs on them.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-135">También puede tooschedule un toorun de tarea semanal tooclean los archivos de registro antiguos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-135">Or you might want tooschedule a task toorun weekly tooclean up old log files.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d1c8-136">Entradas en tablas de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-136">Ingress into Azure Tables.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-137">Podría tener archivos almacenados y los blobs y desea tooparse ellos y almacenar datos de hello en tablas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-137">You might have files stored and blobs and want tooparse them and store hello data in tables.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-138">función de entrada de Hello podría hacerlo escribiendo una gran cantidad de filas (millones en algunos casos) y Hola SDK de WebJobs hace posible tooimplement esta funcionalidad fácilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-138">hello ingress function could be writing lots of rows (millions in some cases), and hello WebJobs SDK makes it possible tooimplement this functionality easily.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-139">Hola SDK también proporciona supervisión en tiempo real de los indicadores de progreso como el número de filas escritas en la tabla de Hola Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-139">hello SDK also provides real-time monitoring of progress indicators such as hello number of rows written in hello table.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d1c8-140">Otras tareas de larga duración que desea toorun en un subproceso en segundo plano, como [enviar correos electrónicos](https://github.com/victorhurdugaci/AzureWebJobsSamples/tree/master/SendEmailOnFailure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-140">Other long-running tasks that you want toorun in a background thread, such as [sending emails](https://github.com/victorhurdugaci/AzureWebJobsSamples/tree/master/SendEmailOnFailure).</span></span> 
* <span data-ttu-id="7d1c8-141">Las tareas que desea toorun según una programación, como realizar una operación de copia de seguridad cada noche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-141">Any tasks that you want toorun on a schedule, such as performing a back-up operation every night.</span></span>

<span data-ttu-id="7d1c8-142">En muchos de estos escenarios puede tooscale un toorun de aplicación web en varias máquinas virtuales, lo que podría ejecutar simultáneamente varios trabajos Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-142">In many of these scenarios you may want tooscale a web app toorun on multiple VMs, which would run multiple WebJobs simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-143">En algunos casos esto podría resultar en hello igual al procesamiento de datos varias veces, pero esto no es un problema cuando se usan la cola integrados de hello, blob y desencadenadores de Bus de servicio de SDK de WebJobs Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-143">In some scenarios this could result in hello same data getting processed multiple times, but this is not a problem when you use hello built-in queue, blob, and Service Bus triggers of hello WebJobs SDK.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-144">Hola SDK garantiza que las funciones se procesará una sola vez para cada mensaje o blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-144">hello SDK ensures that your functions will be processed only once for each message or blob.</span></span>

<span data-ttu-id="7d1c8-145">Hola SDK de WebJobs también resulta fácil toohandle escenarios de control de errores comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-145">hello WebJobs SDK also makes it easy toohandle common error handling scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-146">Puede configurar alertas toosend notificaciones cuando se produce un error en una función, y puede establecer los tiempos de espera para que una función se cancela automáticamente si no se completa dentro de un límite de tiempo especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-146">You can set up alerts toosend notifications when a function fails, and you can set timeouts so that a function is automatically canceled if it doesn't complete within a specified time limit.</span></span>

## <span data-ttu-id="7d1c8-147"><a id="code"></a> Ejemplos de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-147"><a id="code"></a> Code samples</span></span>
<span data-ttu-id="7d1c8-148">código de Hello para el tratamiento de las tareas habituales que funcionen con el almacenamiento de Azure es sencillo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-148">hello code for handling typical tasks that work with Azure Storage is simple.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-149">En la aplicación de consola `Main` método crea un `JobHost` objeto que coordina Hola llama toomethods se escribe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-149">In your Console Application's `Main` method you create a `JobHost` object that coordinates hello calls toomethods you write.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-150">Hello framework SDK de WebJobs sabe cuando toocall los métodos y valores de los parámetros toouse basándose en hello SDK de WebJobs de atributos utilizar en ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-150">hello WebJobs SDK framework knows when toocall your methods and what parameter values toouse based on hello WebJobs SDK attributes you use in them.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-151">Hello SDK proporciona *desencadenadores* que especifican las condiciones que causan Hola función toobe llamado, y *enlazadores* que especifican cómo tooget información dentro y fuera de los parámetros de método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-151">hello SDK provides *triggers* that specify what conditions cause hello function toobe called, and *binders* that specify how tooget information into and out of method parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="7d1c8-152">Por ejemplo, hello [QueueTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md) atributo da lugar a un toobe de función que se llama cuando se recibe un mensaje en una cola, y si el formato del mensaje de Hola es JSON para un tipo personalizado o una matriz de bytes, mensaje de saludo se deserializa automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-152">For example, hello [QueueTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md) attribute causes a function toobe called when a message is received on a queue, and if hello message format is JSON for a byte array or a custom type, hello message is automatically deserialized.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-153">Hola [BlobTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-blobs-how-to.md) atributo desencadena un proceso cada vez que se crea un nuevo blob en una cuenta de almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-153">hello [BlobTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-blobs-how-to.md) attribute triggers a process whenever a new blob is created in an Azure Storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="7d1c8-154">Este es un simple programa que sondea una cola y crea un blob para cada mensaje de la cola recibido:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-154">Here is a simple program that polls a queue and creates a blob for each queue message received:</span></span>

        public static void Main()
        {
            JobHost host = new JobHost();
            host.RunAndBlock();
        }

        public static void ProcessQueueMessage([QueueTrigger("webjobsqueue")] string inputText, 
            [Blob("containername/blobname")]TextWriter writer)
        {
            writer.WriteLine(inputText);
        }

<span data-ttu-id="7d1c8-155">Hola `JobHost` objeto es un contenedor para un conjunto de funciones en segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-155">hello `JobHost` object is a container for a set of background functions.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-156">Hola `JobHost` objeto monitores hello las funciones, inspecciona los eventos que activan dichas y ejecuta las funciones hello cuando se producen eventos de desencadenador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-156">hello `JobHost` object monitors hello functions, watches for events that trigger them, and executes hello functions when trigger events occur.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-157">Se llama a un `JobHost` tooindicate método si desea que toorun de proceso del contenedor de hello en Hola subproceso actual o un subproceso en segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-157">You call a `JobHost` method tooindicate whether you want hello container process toorun on hello current thread or a background thread.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-158">En el ejemplo de Hola, Hola `RunAndBlock` método ejecuta el proceso de hello continuamente en el subproceso actual Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-158">In hello example, hello `RunAndBlock` method runs hello process continuously on hello current thread.</span></span>

<span data-ttu-id="7d1c8-159">Dado que hello `ProcessQueueMessage` en este ejemplo tiene un `QueueTrigger` atributo, el desencadenador de Hola para esa función es recepción Hola de un nuevo mensaje de cola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-159">Because hello `ProcessQueueMessage` method in this example has a `QueueTrigger` attribute, hello trigger for that function is hello reception of a new queue message.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-160">Hola `JobHost` objeto inspecciona los nuevos mensajes en cola en la cola especificada de hello ("webjobsqueue" en este ejemplo) y cuando se encuentra uno, se llama a `ProcessQueueMessage`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-160">hello `JobHost` object watches for new queue messages on hello specified queue ("webjobsqueue" in this sample) and when one is found, it calls `ProcessQueueMessage`.</span></span> 

<span data-ttu-id="7d1c8-161">Hola `QueueTrigger` atributo enlaza hello `inputText` toohello valor del parámetro de mensaje de bienvenida de cola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-161">hello `QueueTrigger` attribute binds hello `inputText` parameter toohello value of hello queue message.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-162">Hello y `Blob` atributo enlaza un `TextWriter` tooa de objetos blob denominado "blobname" en un contenedor denominado "containername".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-162">And hello `Blob` attribute binds a `TextWriter` object tooa blob named "blobname" in a container named "containername".</span></span>  

        public static void ProcessQueueMessage([QueueTrigger("webjobsqueue")]] string inputText, 
            [Blob("containername/blobname")]TextWriter writer)

<span data-ttu-id="7d1c8-163">función Hello, a continuación, usa estos parámetros toowrite Hola valo blob de toohello de mensajes de Hola cola:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-163">hello function then uses these parameters toowrite hello value of hello queue message toohello blob:</span></span>

        writer.WriteLine(inputText);

<span data-ttu-id="7d1c8-164">características de desencadenador y el enlazador de Hola de hello SDK de WebJobs simplifican considerablemente el código de hello tiene toowrite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-164">hello trigger and binder features of hello WebJobs SDK greatly simplify hello code you have toowrite.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-165">Hola código de bajo nivel necesario tooprocess colas, blobs, o archivos o tooinitiate programar tareas, se realiza automáticamente por hello framework SDK de WebJobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-165">hello low-level code required tooprocess queues, blobs, or files, or tooinitiate scheduled tasks, is done for you by hello WebJobs SDK framework.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-166">Por ejemplo, el marco de trabajo de hello crea colas que aún no existen, se abre Hola cola, lecturas cola los mensajes, eliminaciones en cola los mensajes cuando el procesamiento se ha completado, crea los contenedores de blob que no existen todavía, escribe tooblobs y así sucesivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-166">For example, hello framework creates queues that don't exist yet, opens hello queue, reads queue messages, deletes queue messages when processing is completed, creates blob containers that don't exist yet, writes tooblobs, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="7d1c8-167">Hello ejemplo de código siguiente muestra una variedad de desencadenadores en un trabajo Web: `QueueTrigger`, `FileTrigger`, `WebHookTrigger`, y `ErrorTrigger`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-167">hello following code example shows a variety of triggers in one WebJob: `QueueTrigger`, `FileTrigger`, `WebHookTrigger`, and `ErrorTrigger`.</span></span> 

```
    public class Functions
    {
        public static void ProcessQueueMessage([QueueTrigger("queue")] string message,
        TextWriter log)
        {
            log.WriteLine(message);
        }

        public static void ProcessFileAndUploadToBlob(
            [FileTrigger(@"import\{name}", "*.*", autoDelete: true)] Stream file,
            [Blob(@"processed/{name}", FileAccess.Write)] Stream output,
            string name,
            TextWriter log)
        {
            output = file;
            file.Close();
            log.WriteLine(string.Format("Processed input file '{0}'!", name));
        }

        [Singleton]
        public static void ProcessWebHookA([WebHookTrigger] string body, TextWriter log)
        {
            log.WriteLine(string.Format("WebHookA invoked! Body: {0}", body));
        }

        public static void ProcessGitHubWebHook([WebHookTrigger] string body, TextWriter log)
        {
            dynamic issueEvent = JObject.Parse(body);
            log.WriteLine(string.Format("GitHub WebHook invoked! ('{0}', '{1}')",
                issueEvent.issue.title, issueEvent.action));
        }

        public static void ErrorMonitor(
        [ErrorTrigger("00:01:00", 1)] TraceFilter filter, TextWriter log,
        [SendGrid(
            too= "admin@emailaddress.com",
            Subject = "Error!")]
         SendGridMessage message)
        {
            // log last 5 detailed errors toohello Dashboard
            log.WriteLine(filter.GetDetailedMessage(5));
            message.Text = filter.GetDetailedMessage(1);
        }
    }
```

## <span data-ttu-id="7d1c8-168"><a id="schedule"></a> Programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-168"><a id="schedule"></a> Scheduling</span></span>
<span data-ttu-id="7d1c8-169">Hola `TimerTrigger` atributo proporciona Hola capacidad tootrigger funciones toorun según una programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-169">hello `TimerTrigger` attribute gives you hello ability tootrigger functions toorun on a schedule.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-170">Puede programar un trabajo Web como un todo a Azure o programación funciones individuales de un trabajo Web utilizando Hola SDK de WebJobs `TimerTrigger`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-170">You can schedule a WebJob as a whole through Azure or schedule individual functions of a WebJob using hello WebJobs SDK `TimerTrigger`.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-171">A continuación se presenta un ejemplo de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-171">Here's a code sample.</span></span>

```
public class Functions
{
    public static void ProcessTimer([TimerTrigger("*/15 * * * * *", RunOnStartup = true)]
    TimerInfo info, [Queue("queue")] out string message)
    {
        message = info.FormatNextOccurrences(1);
    }
}
```

<span data-ttu-id="7d1c8-172">Para obtener más código de ejemplo, vea [TimerSamples.cs](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/blob/master/src/ExtensionsSample/Samples/TimerSamples.cs) en el repositorio de azure-trabajos Web: extensiones de sdk de hello en GitHub.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-172">For more sample code, see [TimerSamples.cs](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/blob/master/src/ExtensionsSample/Samples/TimerSamples.cs) in hello azure-webjobs-sdk-extensions repository on GitHub.com.</span></span>

## <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="7d1c8-173">Extensibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-173">Extensibility</span></span>
<span data-ttu-id="7d1c8-174">No está limitado en toobuilt funcionalidad--hello SDK de WebJobs permite enlazadores y desencadenadores personalizados de toowrite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-174">You're not limited toobuilt-in functionality -- hello WebJobs SDK allows you toowrite custom triggers and binders.</span></span>  <span data-ttu-id="7d1c8-175">Por ejemplo, puede escribir desencadenadores de eventos de caché y programaciones periódicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-175">For example, you can write triggers for cache events and periodic schedules.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-176">Un [repositorio de código abierto](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions) contiene un [guía detallada sobre extensibilidad de SDK de WebJobs](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview) y toohelp de código de ejemplo permiten comenzar a escribir sus propios desencadenadores y enlazadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-176">An [open source repository](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions) contains a [detailed guide on WebJobs SDK extensibility](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview) and sample code toohelp get you started writing your own triggers and binders.</span></span>

## <span data-ttu-id="7d1c8-177"><a id="workerrole"></a>Uso de hello SDK de WebJobs fuera de trabajos Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-177"><a id="workerrole"></a>Using hello WebJobs SDK outside of WebJobs</span></span>
<span data-ttu-id="7d1c8-178">Un programa que utiliza Hola Hola SDK de WebJobs es una aplicación de consola estándar y puede ejecutarse en cualquier lugar, no tiene toorun como un trabajo Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-178">A program that uses hello hello WebJobs SDK is a standard Console Application and can run anywhere -- it doesn't have toorun as a WebJob.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-179">Puede probar el programa de hello localmente en el equipo de desarrollo y de producción que se puede ejecutar en un rol de trabajo de servicio en la nube o un servicio de Windows si prefiere uno de estos entornos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-179">You can test hello program locally on your development computer, and in production you can run it in a Cloud Service worker role or a Windows service if you prefer one of those environments.</span></span> 

<span data-ttu-id="7d1c8-180">Sin embargo, el panel de hello solo está disponible como una extensión de una aplicación web de servicio de aplicaciones de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-180">However, hello dashboard is only available as an extension for an Azure App Service web app.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-181">Si desea toorun fuera de un trabajo Web y seguir usando Hola panel, puede configurar un servidor web toouse aplicación Hola la misma cuenta de almacenamiento que la cadena de conexión del panel de SDK de WebJobs hace referencia a, y panel del dicha aplicación de WebJobs, a continuación, mostrará datos acerca de la función ejecución desde el programa que se está ejecutando en otro lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-181">If you want toorun outside of a WebJob and still use hello Dashboard, you can configure a web app toouse hello same storage account that your WebJobs SDK Dashboard connection string refers to, and that web app's WebJobs Dashboard will then show data about function execution from your program that is running somewhere else.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-182">Puede obtener toohello panel mediante Hola dirección URL https://*{webappname}*.scm.azurewebsites.net/azurejobs/#/functions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-182">You can get toohello Dashboard by using hello URL https://*{webappname}*.scm.azurewebsites.net/azurejobs/#/functions.</span></span> <span data-ttu-id="7d1c8-183">Para obtener más información, consulte [obtener un panel para el desarrollo local con hello SDK de WebJobs](http://blogs.msdn.com/b/jmstall/archive/2014/01/27/getting-a-dashboard-for-local-development-with-the-webjobs-sdk.aspx), pero tenga en cuenta que la entrada de blog de hello muestra un nombre de cadena de conexión anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-183">For more information, see [Getting a dashboard for local development with hello WebJobs SDK](http://blogs.msdn.com/b/jmstall/archive/2014/01/27/getting-a-dashboard-for-local-development-with-the-webjobs-sdk.aspx), but note that hello blog post shows an old connection string name.</span></span> 

## <span data-ttu-id="7d1c8-184"><a id="nostorage"></a>Características del panel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-184"><a id="nostorage"></a>Dashboard features</span></span>
<span data-ttu-id="7d1c8-185">Hola SDK de WebJobs proporciona varias ventajas incluso si no utiliza desencadenadores de SDK de WebJobs o enlazadores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-185">hello WebJobs SDK provides several advantages even if you don't use WebJobs SDK triggers or binders:</span></span>

* <span data-ttu-id="7d1c8-186">Se pueden invocar funciones de hello panel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-186">You can invoke functions from hello Dashboard.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d1c8-187">Puede reproducir las funciones de hello panel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-187">You can replay functions from hello Dashboard.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d1c8-188">Puede ver registros en hello panel, vinculado toohello trabajo Web determinado (registros de aplicación, escritos con Console.Out, Console.Error, seguimiento, etc.) o se vinculan de invocación de función determinada toohello que generó la (registros escritos mediante un `TextWriter` objeto que Hola que SDK pasa toohello función como un parámetro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-188">You can view logs in hello Dashboard, linked toohello particular WebJob (application logs, written by using Console.Out, Console.Error, Trace, etc.) or linked toohello particular function invocation that generated them (logs written by using a `TextWriter` object that hello SDK passes toohello function as a parameter).</span></span> 

<span data-ttu-id="7d1c8-189">Para obtener más información, consulte [cómo toomanually invocar una función](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#manual) y [cómo registra toowrite](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#logs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-189">For more information, see [How toomanually invoke a function](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#manual) and [How toowrite logs](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#logs)</span></span> 

## <span data-ttu-id="7d1c8-190"><a id="nextsteps"></a>Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-190"><a id="nextsteps"></a>Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="7d1c8-191">Para obtener más información acerca de hello SDK de WebJobs, consulte [Azure trabajos Web recomienda recursos](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=390226).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-191">For more information about hello WebJobs SDK, see [Azure WebJobs Recommended Resources](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=390226).</span></span>

<span data-ttu-id="7d1c8-192">Para obtener información sobre hello más recientes mejoras toohello SDK de WebJobs, vea hello [notas de la versión](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/wiki/Release-Notes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d1c8-192">For information about hello latest enhancements toohello WebJobs SDK, see hello [Release Notes](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/wiki/Release-Notes).</span></span>

