---
title: "Guía de aaaDeveloper para el centro de IoT de Azure | Documentos de Microsoft"
description: "Guía del desarrollador de Hello centro de IoT de Azure incluye las discusiones de los puntos de conexión, seguridad, del registro de identidad de hello, administración de dispositivos, métodos directos,: los gemelos de dispositivo, cargas de archivos, trabajos, Hola lenguaje de consultas del centro de IoT y mensajería."
services: iot-hub
documentationcenter: .net
author: dominicbetts
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: d534ff9d-2de5-4995-bb2d-84a02693cb2e
ms.service: iot-hub
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/25/2017
ms.author: dobett
ms.openlocfilehash: 2d3f18399e4cef6f9c4850a5caeb170a2d091a35
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-iot-hub-developer-guide"></a><span data-ttu-id="e4c9d-103">Guía del desarrollador del Centro de IoT de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c9d-103">Azure IoT Hub developer guide</span></span>

<span data-ttu-id="e4c9d-104">IoT Hub de Azure es un servicio totalmente administrado que permite la comunicación bidireccional confiable y segura entre millones de dispositivos y una solución de back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c9d-104">Azure IoT Hub is a fully managed service that helps enable reliable and secure bi-directional communications between millions of devices and a solution back end.</span></span>

<span data-ttu-id="e4c9d-105">IoT Hub de Azure le proporciona:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c9d-105">Azure IoT Hub provides you with:</span></span>

* <span data-ttu-id="e4c9d-106">Comunicaciones seguras a través del uso de credenciales de seguridad para cada dispositivo y el control de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c9d-106">Secure communications by using per-device security credentials and access control.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4c9d-107">Varias opciones de comunicación a gran escala de dispositivo a la nube y de la nube a dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c9d-107">Multiple device-to-cloud and cloud-to-device hyper-scale communication options.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4c9d-108">Almacenamiento consultable de la información de estado y los metadatos de cada dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c9d-108">Queryable storage of per-device state information and meta-data.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4c9d-109">Conectividad sencilla de los dispositivos con bibliotecas de dispositivo para los lenguajes más populares de Hola y plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c9d-109">Easy device connectivity with device libraries for hello most popular languages and platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="e4c9d-110">Esta guía del desarrollador de centro de IoT incluye Hola siguientes artículos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c9d-110">This IoT Hub developer guide includes hello following articles:</span></span>

* <span data-ttu-id="e4c9d-111">[Device-to-cloud communication guidance][lnk-d2c-guidance] (Guía de comunicación de dispositivo a nube) le permite elegir entre los mensajes del dispositivo a la nube, las propiedades notificadas del dispositivo gemelo y la carga de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c9d-111">[Device-to-cloud communication guidance][lnk-d2c-guidance] helps you choose between device-to-cloud messages, device twin's reported properties, and file upload.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4c9d-112">[Guía de comunicación de nube a dispositivo][lnk-c2d-guidance] le ayuda a elegir entre métodos directos, las propiedades preferidas del dispositivo gemelo y los mensajes de la nube al dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c9d-112">[Cloud-to-device communication guidance][lnk-c2d-guidance] helps you choose between direct methods, device twin's desired properties, and cloud-to-device messages.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4c9d-113">[Dispositivo para la nube y en la nube al dispositivo de mensajería con centro de IoT] [ devguide-messaging] describe Hola características de mensajería (dispositivo a la nube y en la nube al dispositivo) que expone el centro de IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c9d-113">[Device-to-cloud and cloud-to-device messaging with IoT Hub][devguide-messaging] describes hello messaging features (device-to-cloud and cloud-to-device) that IoT Hub exposes.</span></span>
  * <span data-ttu-id="e4c9d-114">[Enviar mensajes del dispositivo a la nube tooIoT concentrador][devguide-messages-d2c].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c9d-114">[Send device-to-cloud messages tooIoT Hub][devguide-messages-d2c].</span></span>
  * <span data-ttu-id="e4c9d-115">[Leer los mensajes de dispositivo para la nube de punto de conexión integrados de hello][devguide-builtin].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c9d-115">[Read device-to-cloud messages from hello built-in endpoint][devguide-builtin].</span></span>
  * <span data-ttu-id="e4c9d-116">[Uso de puntos de conexión y reglas de enrutamiento personalizados para mensajes de dispositivos a la nube][devguide-custom].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c9d-116">[Use custom endpoints and routing rules for device-to-cloud messages][devguide-custom].</span></span>
  * <span data-ttu-id="e4c9d-117">[Envío de mensajes de nube a dispositivo desde IoT Hub][devguide-messages-c2d].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c9d-117">[Send cloud-to-device messages from IoT Hub][devguide-messages-c2d].</span></span>
  * <span data-ttu-id="e4c9d-118">[Creación y lectura de mensajes de IoT Hub][devguide-format].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c9d-118">[Create and read IoT Hub messages][devguide-format].</span></span>
* <span data-ttu-id="e4c9d-119">En [Carga de archivos desde un dispositivo][devguide-upload] se describe cómo se cargan archivos desde un dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c9d-119">[Upload files from a device][devguide-upload] describes how you can upload files from a device.</span></span> <span data-ttu-id="e4c9d-120">artículo de Hello también incluye información acerca de temas como Hola puede enviar el proceso de carga de notificaciones Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c9d-120">hello article also includes information about topics such as hello notifications hello upload process can send.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4c9d-121">En [Administrar identidades del dispositivo en IoT Hub][devguide-identities] se describe qué información almacena el registro de identidad de cada centro de IoT y cómo se accede a él y se modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c9d-121">[Manage device identities in IoT Hub][devguide-identities] describes what information each IoT hub's identity registry stores, and how you can access and modify it.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4c9d-122">[Controlar el acceso tooIoT concentrador] [ devguide-security] describen Hola seguridad modelo utilizado toogrant tooIoT concentrador funciones del acceso para dispositivos y componentes de la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c9d-122">[Control access tooIoT Hub][devguide-security] describes hello security model used toogrant access tooIoT Hub functionality for both devices and cloud components.</span></span> <span data-ttu-id="e4c9d-123">Hola artículo incluye información acerca del uso de tokens y los certificados X.509 y los detalles de permisos de hello que puede conceder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c9d-123">hello article includes information about using tokens and X.509 certificates, and details of hello permissions you can grant.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4c9d-124">[Usar configuraciones y estado del dispositivo: los gemelos toosynchronize] [ devguide-device-twins] describe hello *gemelas dispositivo* hello y concepto funcionalidad expone como la sincronización de un dispositivo con su dispositivo gemelas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c9d-124">[Use device twins toosynchronize state and configurations][devguide-device-twins] describes hello *device twin* concept and hello functionality it exposes such as synchronizing a device with its device twin.</span></span> <span data-ttu-id="e4c9d-125">Hola artículo incluye información sobre los datos de hello almacenados en un doble de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c9d-125">hello article includes information about hello data stored in a device twin.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4c9d-126">[Invocar un método directo en un dispositivo] [ devguide-directmethods] describe Hola ciclo de vida de un método directo, obtener información acerca de cómo tooinvoke métodos en un dispositivo desde el Hola back-end de aplicación y el identificador de método directo en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c9d-126">[Invoke a direct method on a device][devguide-directmethods] describes hello lifecycle of a direct method, information about how tooinvoke methods on a device from your back-end app and handle hello direct method on your device.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4c9d-127">En [Programación de trabajos en varios dispositivos][devguide-jobs] se describe cómo se programan trabajos en varios dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c9d-127">[Schedule jobs on multiple devices][devguide-jobs] describes how you can schedule jobs on multiple devices.</span></span> <span data-ttu-id="e4c9d-128">Hello artículo describe cómo toosubmit trabajos que realizar tareas como ejecutar un método directo, actualizar un dispositivo mediante un doble de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c9d-128">hello article describes how toosubmit jobs that perform tasks as executing a direct method, updating a device using a device twin.</span></span> <span data-ttu-id="e4c9d-129">También describe cómo tooquery Hola estado de un trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c9d-129">It also describes how tooquery hello status of a job.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4c9d-130">[Referencia: elegir un protocolo de comunicaciones] [ devguide-protocol] describe los protocolos de comunicación de Hola que admite el centro de IoT para la comunicación de dispositivos y listas Hola puertos que deben estar abiertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c9d-130">[Reference - choose a communication protocol][devguide-protocol] describes hello communication protocols that IoT Hub supports for device communication and lists hello ports that should be open.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4c9d-131">[Referencia: los extremos del centro de IoT] [ devguide-endpoints] describe Hola varios extremos que expone cada centro de IoT para las operaciones en tiempo de ejecución y administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c9d-131">[Reference - IoT Hub endpoints][devguide-endpoints] describes hello various endpoints that each IoT hub exposes for runtime and management operations.</span></span> <span data-ttu-id="e4c9d-132">Hola también se describe cómo puede crear extremos adicionales en el centro de IoT y cómo toouse una conectividad de dispositivos de campo puerta de enlace tooenable tooyour centro de IoT los extremos en escenarios no estándares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c9d-132">hello article also describes how you can create additional endpoints in your IoT hub, and how toouse a field gateway tooenable devices connectivity tooyour IoT Hub endpoints in non-standard scenarios.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4c9d-133">[Referencia: lenguaje de consulta de centro de IoT para: los gemelos de dispositivo, los trabajos y el enrutamiento de mensajes] [ devguide-query] describe ese lenguaje de consulta de centro de IoT que le permite tooretrieve información desde el centro de: los gemelos de dispositivo y trabajos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c9d-133">[Reference - IoT Hub query language for device twins, jobs, and message routing][devguide-query] describes that IoT Hub query language that enables you tooretrieve information from your hub about your device twins and jobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4c9d-134">[Referencia: las cuotas y la limitación] [ devguide-quotas] se resumen las cuotas de hello establecidas en servicio de centro de IoT de Hola y Hola comportamiento puede esperar toosee al superar una cuota de limitación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c9d-134">[Reference - quotas and throttling][devguide-quotas] summarizes hello quotas set in hello IoT Hub service and hello throttling behavior you can expect toosee when you exceed a quota.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4c9d-135">[Hacer referencia a-precios] [ devguide-pricing] proporciona información general sobre los diferentes SKU y los precios de centro de IoT y obtener más información sobre cómo los mensajes de Hola funcionalidades centro de IoT se miden como IoT hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c9d-135">[Reference - pricing][devguide-pricing] provides general information on different SKUs and pricing for IoT Hub and details on how hello various IoT Hub functionalities are metered as messages by IoT Hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4c9d-136">[Referencia: dispositivo y el servicio SDK] [ devguide-sdks] listas Hola SDK de IoT de Azure puede usar toodevelop aplicaciones de dispositivos y servicios que interactúan con el centro de IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c9d-136">[Reference - Device and service SDKs][devguide-sdks] lists hello Azure IoT SDKs you can use toodevelop both device and service apps that interact with your IoT hub.</span></span> <span data-ttu-id="e4c9d-137">artículo de Hello incluye documentación de API tooonline de vínculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c9d-137">hello article includes links tooonline API documentation.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4c9d-138">[Referencia: compatibilidad con IoT Hub MQTT] [ devguide-mqtt] proporciona información detallada sobre cómo centro de IoT es compatible con el protocolo MQTT Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c9d-138">[Reference - IoT Hub MQTT support][devguide-mqtt] provides detailed information about how IoT Hub supports hello MQTT protocol.</span></span> <span data-ttu-id="e4c9d-139">artículo de Hello describe la compatibilidad con Hola Hola MQTT protocolo integrado toohello SDK de IoT de Azure y proporciona información acerca de cómo utilizar el protocolo de hello MQTT directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c9d-139">hello article describes hello support for hello MQTT protocol built-in toohello Azure IoT SDKs and provides information about using hello MQTT protocol directly.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4c9d-140">[Glosario][devguide-glossary], una lista de términos habituales relacionados con IoT Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4c9d-140">[Glossary][devguide-glossary] a list of common IoT Hub-related terms.</span></span>

[devguide-messaging]: iot-hub-devguide-messaging.md
[devguide-upload]: iot-hub-devguide-file-upload.md
[devguide-identities]: iot-hub-devguide-identity-registry.md
[devguide-security]: iot-hub-devguide-security.md
[devguide-device-twins]: iot-hub-devguide-device-twins.md
[devguide-directmethods]: iot-hub-devguide-direct-methods.md
[devguide-jobs]: iot-hub-devguide-jobs.md
[devguide-endpoints]: iot-hub-devguide-endpoints.md
[devguide-quotas]: iot-hub-devguide-quotas-throttling.md
[devguide-query]: iot-hub-devguide-query-language.md
[devguide-sdks]: iot-hub-devguide-sdks.md
[devguide-mqtt]: iot-hub-mqtt-support.md
[devguide-glossary]: iot-hub-devguide-glossary.md
[devguide-pricing]: iot-hub-devguide-pricing.md
[lnk-c2d-guidance]: iot-hub-devguide-c2d-guidance.md
[lnk-d2c-guidance]: iot-hub-devguide-d2c-guidance.md
[devguide-messages-d2c]: iot-hub-devguide-messages-d2c.md
[devguide-builtin]: iot-hub-devguide-messages-read-builtin.md
[devguide-custom]: iot-hub-devguide-messages-read-custom.md
[devguide-messages-c2d]: iot-hub-devguide-messages-c2d.md
[devguide-format]: iot-hub-devguide-messages-construct.md
[devguide-protocol]: iot-hub-devguide-protocols.md
