---
title: aaaExporting un tooPowerApps API hospedada en Azure y Microsoft Flow | Documentos de Microsoft
description: "Información general sobre cómo se hospeda tooexpose una API de servicio de aplicaciones tooPowerApps y Microsoft Flow"
services: app-service
documentationcenter: 
author: mattchenderson
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 06/20/2017
ms.author: mahender
ms.openlocfilehash: 285b6efa3af5b0feac1ee2f617c0dc56dc3fd198
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="exporting-an-azure-hosted-api-toopowerapps-and-microsoft-flow"></a><span data-ttu-id="4a1c8-103">Exportar un tooPowerApps API hospedada en Azure y Microsoft Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-103">Exporting an Azure-hosted API tooPowerApps and Microsoft Flow</span></span>

## <a name="creating-custom-connectors-for-powerapps-and-microsoft-flow"></a><span data-ttu-id="4a1c8-104">Creación de conectores personalizados para PowerApps y Microsoft Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-104">Creating custom connectors for PowerApps and Microsoft Flow</span></span>

<span data-ttu-id="4a1c8-105">[PowerApps](https://powerapps.com) es un servicio para generar y utilizar aplicaciones empresariales personalizadas que conectan datos tooyour y funcionan en otras plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-105">[PowerApps](https://powerapps.com) is a service for building and using custom business apps that connect tooyour data and work across platforms.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-106">[Microsoft Flow](https://flow.microsoft.com) resulta fácil tooautomate flujos de trabajo y procesos de negocios entre sus servicios y aplicaciones favoritas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-106">[Microsoft Flow](https://flow.microsoft.com) makes it easy tooautomate workflows and business processes between your favorite apps and services.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-107">PowerApps y Microsoft Flow vienen con una variedad de orígenes de toodata conectores integrados, como Office 365, Dynamics 365, Salesforce y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-107">Both PowerApps and Microsoft Flow come with a variety of built-in connectors toodata sources such as Office 365, Dynamics 365, Salesforce, and more.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-108">Sin embargo, los usuarios también necesitan toobe tooleverage capaz de los orígenes de datos y las API que se está generadas por su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-108">However, users also need toobe able tooleverage data sources and APIs being built by their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="4a1c8-109">De igual forma, los programadores que deseen tooexpose sus API más ampliamente dentro de hello organización puede querer toomake sus tooPowerApps disponibles de API y los usuarios de Microsoft Flow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-109">Similarly, developers that want tooexpose their APIs more broadly within hello organization may want toomake their APIs available tooPowerApps and Microsoft Flow users.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-110">En este tema le mostrará cómo tooexpose una API se creó con tooPowerApps de servicio de aplicaciones de Azure o funciones de Azure y Microsoft Flow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-110">This topic will show you how tooexpose an API built with Azure App Service or Azure Functions tooPowerApps and Microsoft Flow.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-111">[Servicio de aplicaciones de Azure](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) es una oferta de plataforma como servicio que permite a los desarrolladores tooquickly y fácilmente compilación empresarial web, móviles y las aplicaciones de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-111">[Azure App Service](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) is a platform-as-a-service offering that allows developers tooquickly and easily build enterprise-grade web, mobile, and API applications.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-112">[Las funciones de Azure](https://azure.microsoft.com/services/functions/) es una solución de proceso sin servidor basado en eventos que permite el código de autor de tooquickly que puedan reaccionar de tooother partes de su sistema y la escala según la demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-112">[Azure Functions](https://azure.microsoft.com/services/functions/) is an event-based serverless compute solution that allows you tooquickly author code that can react tooother parts of your system and scale based on demand.</span></span>

<span data-ttu-id="4a1c8-113">toolearn más información acerca de estos servicios, vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-113">toolearn more about these services, see:</span></span>
- <span data-ttu-id="4a1c8-114">[PowerApps Guided Learning](https://powerapps.microsoft.com/guided-learning/learning-introducing-powerapps/) (Aprendizaje guiado de PowerApps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-114">[PowerApps Guided Learning](https://powerapps.microsoft.com/guided-learning/learning-introducing-powerapps/)</span></span> 
- [<span data-ttu-id="4a1c8-115">Aprendizaje guiado de Microsoft Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-115">Microsoft Flow Guided Learning</span></span>](https://flow.microsoft.com/guided-learning/learning-introducing-flow/)
- [<span data-ttu-id="4a1c8-116">¿Qué es App Service?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-116">What is App Service?</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/app-service/app-service-value-prop-what-is)
- [<span data-ttu-id="4a1c8-117">Qué es Azure Functions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-117">What is Azure Functions</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/azure-functions/functions-overview)

## <a name="sharing-an-api-definition"></a><span data-ttu-id="4a1c8-118">Uso compartido de una definición de API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-118">Sharing an API definition</span></span>

<span data-ttu-id="4a1c8-119">Las API a menudo se describen mediante un [OpenAPI documento](https://www.openapis.org/) (a veces denominada tooas un documento de "Swagger").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-119">APIs are often described using an [OpenAPI document](https://www.openapis.org/) (sometimes referred tooas a "Swagger" document).</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-120">Contiene toda información de hello sobre qué operaciones están disponibles y cómo se estructura el datos Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-120">This contains all of hello information about what operations are available and how hello data should be structured.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-121">PowerApps y Microsoft Flow pueden crear conectores personalizados para cualquier documento de Open API 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-121">PowerApps and Microsoft Flow can create custom connectors for any OpenAPI 2.0 document.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-122">Una vez creado un conector personalizado, se puede utilizar en hello exactamente igual que uno de Hola conectores integrados y rápidamente se puede integrar en una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-122">Once a custom connector is created, it can be used in exactly hello same way as one of hello built-in connectors and can quickly be integrated into an application.</span></span>

<span data-ttu-id="4a1c8-123">Azure App Service y Azure Functions tienen [compatibilidad integrada](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-api/app-service-api-metadata) para crear, hospedar y administrar un documento de Open API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-123">Azure App Service and Azure Functions have [built-in support](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-api/app-service-api-metadata) for creating, hosting, and managing an OpenAPI document.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-124">En orden toocreate un conector personalizado para un sitio web, móvil, una API o aplicación de función, PowerApps y flujo deben toobe tiene una copia de la definición de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-124">In order toocreate a custom connector for a web, mobile, API, or function app, PowerApps and Flow need toobe given a copy of hello definition.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4a1c8-125">Ya se está usando una copia de la definición de la API de hello, PowerApps y Microsoft Flow no podrá inmediatamente saber acerca de las actualizaciones o una aplicación de toohello cambios importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-125">Because a copy of hello API definition is being used, PowerApps and Microsoft Flow will not immediately know about updates or breaking changes toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-126">Si está disponible una nueva versión de API de hello, estos pasos deben repetirse para la nueva versión de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-126">If a new version of hello API is made available, these steps should be repeated for hello new version.</span></span> 

<span data-ttu-id="4a1c8-127">tooprovide PowerApps y Microsoft Flow con la definición de la API de hello hospedado para su aplicación, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-127">tooprovide PowerApps and Microsoft Flow with hello hosted API definition for your app, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4a1c8-128">Abra hello [Portal de Azure](https://portal.azure.com) y navegue tooyour aplicación de servicio de aplicaciones o funciones de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-128">Open hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) and navigate tooyour App Service or Azure Functions application.</span></span>

    <span data-ttu-id="4a1c8-129">Si usa el servicio de aplicaciones de Azure, seleccione **definición de la API** de lista de valores de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-129">If using Azure App Service, select **API definition** from hello settings list.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="4a1c8-130">Si usa Azure Functions, seleccione la aplicación de función y después elija **Características de la plataforma** y **Definición de la API**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-130">If using Azure Functions, select your function app, and then choose **Platform features**, and then **API definition**.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-131">También puede elegir hello tooopen **(vista previa) de la definición de API** pestaña en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-131">You could also choose tooopen hello **API definition (preview)** tab instead.</span></span>

2. <span data-ttu-id="4a1c8-132">Si se ha proporcionado una definición de la API, verá un **exportar tooPowerApps + Microsoft Flow** botón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-132">If an API definition has been provided, you will see an **Export tooPowerApps + Microsoft Flow** button.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-133">Haga clic en este proceso de exportación de botón toobegin Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-133">Click this button toobegin hello export process.</span></span>

3. <span data-ttu-id="4a1c8-134">Seleccione hello **modo de exportación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-134">Select hello **Export mode**.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-135">Esto determina los pasos de Hola que deberá toofollow toocreate un conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-135">This determines hello steps you will need toofollow toocreate a connector.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-136">App Service ofrece dos opciones para proporcionar a PowerApps y Microsoft Flow la definición de la API:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-136">App Service offers two options for providing PowerApps and Microsoft Flow with your API definition:</span></span>

    <span data-ttu-id="4a1c8-137">**Express** permite crear conector personalizado Hola desde dentro de Hola portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-137">**Express** lets you create hello custom connector from within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-138">Requiere que Hola actual ha iniciado la sesión el usuario tiene conectores de toocreate de permiso en el entorno de destino de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-138">It requires that hello curent logged-in user has permission toocreate connectors in hello target environment.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-139">Se trata de hello enfoque recomendado si ese requisito se cumple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-139">This is hello recommended approach if that requirement can be met.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-140">Si utiliza este modo, siga hello [Express exportación](#express) estas instrucciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-140">If using this mode, follow hello [Express export](#express) instructions below.</span></span>

    <span data-ttu-id="4a1c8-141">**Manual** permite exportar una copia de la definición de la API de Hola que puede importarse mediante Hola PowerApps o Microsoft Flow portales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-141">**Manual** lets you export a copy of hello API definiton which can be imported using hello PowerApps or Microsoft Flow portals.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-142">Se trata de hello enfoque recomendado si hello usuario Hola con conectores de toocreate de permiso y Azure son distintas personas o conector Hola necesita toobe creado en otro inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-142">This is hello recommended approach if hello Azure user and hello user with permission toocreate connectors are different people or if hello connector needs toobe created in another tenant.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-143">Si utiliza este modo, siga hello [importación y exportación Manual](#manual) estas instrucciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-143">If using this mode, follow hello [Manual export and import](#manual) instructions below.</span></span>

<a name="express"></a>
## <a name="express-export"></a><span data-ttu-id="4a1c8-144">Exportación rápida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-144">Express export</span></span>

<span data-ttu-id="4a1c8-145">En esta sección, creará un nuevo conector personalizado desde dentro de hello portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-145">In this section, you will create a new custom connector from within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-146">Debe haber iniciado en hello inquilino toowhich desea tooexport y debe tener permiso toocreate un conector personalizado en el entorno de destino de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-146">You must be logged into hello tenant toowhich you wish tooexport, and you must have permission toocreate a custom connector in hello target environment.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4a1c8-147">Seleccione entorno hello en el que le gustaría conector de hello toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-147">Select hello environment in which you would like toocreate hello connector.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-148">Después, proporcione un nombre para el conector personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-148">Then provide a name for your custom connector.</span></span>

2. <span data-ttu-id="4a1c8-149">Si la definición de la API incluye cualquier definición de seguridad, estas se indicarán en el paso 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-149">If your API definition includes any security definitions, these will be called out in step #2.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-150">Si es necesario, proporcionar seguridad Hola detalles de configuración necesarios toogrant a los usuarios tener acceso a API de tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-150">If required, provide hello security configuration details needed toogrant users access tooyour API.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-151">Para más información, vea el apartado [Autenticación](#auth) más abajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-151">For more information, see [Authentication](#auth) below.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="4a1c8-152">Haga clic en **Aceptar** toocreate el conector personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-152">Click **OK** toocreate your custom connector.</span></span>


<a name="manual"></a>
## <a name="manual-export-and-import"></a><span data-ttu-id="4a1c8-153">Exportación e importación manual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-153">Manual export and import</span></span>

<span data-ttu-id="4a1c8-154">En orden toocreate un conector personalizado para un sitio web, móvil, una API o aplicación de la función, se necesitarán dos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-154">In order toocreate a custom connector for a web, mobile, API, or function app, two steps will be needed:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="4a1c8-155">Recuperar la definición de la API de Hola de servicio de aplicaciones o funciones de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-155">Retrieving hello API definition from App Service or Azure Functions</span></span>](#export)
2. [<span data-ttu-id="4a1c8-156">Importar definición de la API de hello en PowerApps y Microsoft Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-156">Importing hello API definition into PowerApps and Microsoft Flow</span></span>](#import)

<span data-ttu-id="4a1c8-157">Es posible que estos dos pasos necesitará toobe realizada por los usuarios independientes dentro de una organización, como un usuario determinado no puede tener permiso tooperform ambas acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-157">It is possible that these two steps will need toobe carried out by separate individuals within an organization, as a given user may not have permission tooperform both actions.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-158">En este caso, un programador que tiene acceso de colaborador toohello aplicación de servicio de aplicaciones o funciones de Azure necesitará definición de hello API tooobtain (un único archivo JSON) o un tooit de vínculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-158">In this case, a developer who has contributor access toohello App Service or Azure Functions application will need tooobtain hello API definition (a single JSON file) or a link tooit.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-159">A continuación, necesitará tooprovide definición tooa PowerApps o Microsoft Flow propietario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-159">They will then need tooprovide that definition tooa PowerApps or Microsoft Flow owner.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-160">Propietario puede usar el conector personalizado de hello metadatos toocreate Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-160">That owner can use hello metadata toocreate hello custom connector.</span></span>

<a name="export"></a>
### <a name="retrieving-hello-api-definition-from-app-service-or-azure-functions"></a><span data-ttu-id="4a1c8-161">Recuperar la definición de la API de Hola de servicio de aplicaciones o funciones de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-161">Retrieving hello API definition from App Service or Azure Functions</span></span>

<span data-ttu-id="4a1c8-162">En esta sección, se exportará la definición de la API de hello de la API de servicio de aplicación, toobe usará más adelante en el portal de PowerApps o Microsoft Flow Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-162">In this section, you will export hello API definition for your App Service API, toobe used later in hello PowerApps or Microsoft Flow portal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4a1c8-163">Puede elegir tooeither **descargar definición Hola API** o **obtener un vínculo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-163">You can choose tooeither **Download hello API definition** or **Get a link**.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-164">Lo que elija, se proporcionará el resultado de hello en la sección siguiente de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-164">Whichever you choose, hello result will be provided in hello next section.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-165">Seleccione una de estas opciones y siga las instrucciones de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-165">Select one of these options and follow hello instructions.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="4a1c8-166">Si la definición de la API incluye cualquier definición de seguridad, estas se indicarán en el paso 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-166">If your API definition includes any security definitions, these will be called out in step #2.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-167">Durante la importación, PowerApps y Microsoft Flow las detectarán y solicitarán información de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-167">During import, PowerApps and Microsoft Flow will detect these and will prompt for security information.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-168">Recopilar Hola credenciales relacionadas tooeach definición para su uso en la sección siguiente Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-168">Gather hello credentials related tooeach definition for use in hello next section.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-169">Para más información, vea el apartado [Autenticación](#auth) más abajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-169">For more information, see [Authentication](#auth) below.</span></span> 

<a name="import"></a>
### <a name="importing-hello-api-definition-into-powerapps-and-microsoft-flow"></a><span data-ttu-id="4a1c8-170">Importar definición de la API de hello en PowerApps y Microsoft Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-170">Importing hello API definition into PowerApps and Microsoft Flow</span></span>

<span data-ttu-id="4a1c8-171">En esta sección, creará un conector personalizado en PowerApps y Microsoft Flow mediante definición de hello API obtenido anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-171">In this section, you will create a custom connector in PowerApps and Microsoft Flow using hello API definition obtained earlier.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-172">Conectores personalizada se comparten entre dos servicios hello, para que solo tenga una vez la definición de Hola de tooimport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-172">Custom connectors are shared between hello two services, so you only need tooimport hello definition once.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-173">Para más información sobre los conectores personalizados, consulte [registrar y utilizar conectores personalizada en PowerApps] y [registrar y utilizar conectores personalizada en Microsoft Flow].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-173">For more information on custom connectors, see [Register and use custom connectors in PowerApps] and [Register and use custom connectors in Microsoft Flow].</span></span>

1. <span data-ttu-id="4a1c8-174">Abra hello [portal web de Powerapps](https://web.powerapps.com) o hello [portal web de Microsoft Flow](https://flow.microsoft.com/)e inicie sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-174">Open hello [Powerapps web portal](https://web.powerapps.com) or hello [Microsoft Flow web portal](https://flow.microsoft.com/), and sign in.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="4a1c8-175">Haga clic en hello **configuración** botón (icono de engranaje de Hola) en la esquina superior derecha de la página de Hola y seleccione de hello **conectores personalizada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-175">Click hello **Settings** button (hello gear icon) at hello upper right of hello page and select **Custom connectors**.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="4a1c8-176">Haga clic en **Create custom connector** (Crear conector personalizado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-176">Click **Create custom connector**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="4a1c8-177">En hello **General** pestaña, proporcione un nombre de la API y, a continuación, cargar la definición de OpenAPI de Hola o pegar en la dirección URL de metadatos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-177">On hello **General** tab, provide a name for your API, and then upload hello OpenAPI definition or paste in hello metadata URL.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-178">Haga clic en **Continue**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-178">Click **Continue**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="4a1c8-179">En hello **seguridad** ficha, si está tooprovide solicitadas detalles de autenticación, escriba los valores de hello obtenidos en la sección anterior de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-179">On hello **Security** tab, if you are prompted tooprovide authentication details, enter hello values obtained in hello previous section.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-180">De lo contrario, continúe toohello siguiente paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-180">If not, proceed toohello next step.</span></span>

5. <span data-ttu-id="4a1c8-181">En hello **definiciones** ficha, todas las operaciones de hello definidas en el archivo OpenAPI están rellena automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-181">On hello **Definitions** tab, all hello operations defined in your OpenAPI file are auto-populated.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-182">Si se definen todas las operaciones necesarias, pueden ir toohello siguiente paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-182">If all your required operations are defined, you can go toohello next step.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-183">Si no es así, puede agregar y modificar las operaciones aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-183">If not, you can add and modify operations here.</span></span>

6. <span data-ttu-id="4a1c8-184">Haga clic en **Crear conector**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-184">Click **Create connector**.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-185">Si desea que las llamadas API tootest, vaya toohello siguiente paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-185">If you want tootest API calls, go toohello next step.</span></span>

7. <span data-ttu-id="4a1c8-186">En hello **prueba** ficha, crear una conexión, seleccione una operación tootest y escriba los datos requeridos por la operación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-186">On hello **Test** tab, create a connection, select an operation tootest, and enter any data required by hello operation.</span></span>

8. <span data-ttu-id="4a1c8-187">Haga clic en **Operación de prueba**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-187">Click **Test operation**.</span></span>


<a name="auth"></a>
## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="4a1c8-188">Autenticación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-188">Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="4a1c8-189">PowerApps y Microsoft Flow admiten de forma nativa a una colección de proveedores de identidades que pueden ser toolog usado en los usuarios de su conector personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-189">PowerApps and Microsoft Flow natively support a collection of identity providers which can be used toolog in users of your custom connector.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-190">Si la API requiere autenticación, asegúrese de que se captura como _definición de seguridad_ en el documento Open API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-190">If your API requires authentication, ensure that it is captured as a _security definition_ in your OpenAPI document.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-191">Durante la exportación, deberá tooprovide valores de configuración que permiten a una acción de inicio de sesión de Microsoft Flow tooperform PowerApps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-191">During export, you will need tooprovide configuration values that allow PowerApps an Microsoft Flow tooperform login actions.</span></span>

<span data-ttu-id="4a1c8-192">Esta sección describen los tipos de autenticación de Hola que son compatibles con el flujo de express hello: genérico OAuth 2.0, Azure Active Directory y clave de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-192">This section covers hello authentication types which are supported by hello express flow: API key, Azure Active Directory, and Generic OAuth 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-193">Para obtener una lista completa de los proveedores y las credenciales de hello cada una requiere, consulte [registrar y utilizar conectores personalizada en PowerApps] y [registrar y utilizar conectores personalizada en Microsoft Flow].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-193">For a complete list of providers and hello credentials each requires, see [Register and use custom connectors in PowerApps] and [Register and use custom connectors in Microsoft Flow].</span></span>

### <a name="api-key"></a><span data-ttu-id="4a1c8-194">Clave de API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-194">API key</span></span>
<span data-ttu-id="4a1c8-195">Cuando se usa este esquema de seguridad, los usuarios de Hola de su conector se convertirá en tooprovide solicitadas Hola tecla cuando crea una conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-195">When this security scheme is used, hello users of your connector will be prompted tooprovide hello key when they create a connection.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-196">Puede proporcionar un toohelp de nombre de clave de API que les saber qué clave se necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-196">You can provide an API key name toohelp them know which key is needed.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-197">Para las funciones de Azure, esto normalmente será una de las claves de host de hello, que abarcan varias funciones dentro de la aplicación de la función de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-197">For Azure Functions, this will typically be one of hello host keys, covering several functions within hello function app.</span></span>

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="4a1c8-198">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-198">Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="4a1c8-199">Al configurar un conector personalizado que requiere inicio de sesión AAD, se requieren dos registros de aplicación AAD: una API de back-end de hello toomodel y un conector de hello toomodel en PowerApps y el flujo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-199">When configuring a custom connector that requires AAD login, two AAD application registrations are required: one toomodel hello backend API, and one toomodel hello connector in PowerApps and Flow.</span></span>

<span data-ttu-id="4a1c8-200">La API debe ser toowork configurado con el primer registro de hello y esto ya nos ocuparemos de si usa hello [autenticación/autorización del servicio de aplicación](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication) característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-200">Your API should be configured toowork with hello first registration, and this will already be taken care of if you used hello [App Service Authentication/Authorization](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication) feature.</span></span>

<span data-ttu-id="4a1c8-201">Tendrá toomanually crear segundo registro de hello para el conector de hello, siguiendo los pasos de hello cubiertos en [agregar una aplicación de AAD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#adding-an-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-201">You will have toomanually create hello second registration for hello connector, using hello steps covered in [Adding an AAD application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#adding-an-application).</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-202">Hello registro necesita toohave delegado acceso tooyour API y una dirección URL de respuesta de `https://msmanaged-na.consent.azure-apim.net/redirect`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-202">hello registration needs toohave delegated access tooyour API and a reply URL of `https://msmanaged-na.consent.azure-apim.net/redirect`.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-203">Vea [en este ejemplo](
https://powerapps.microsoft.com/tutorials/customapi-azure-resource-manager-tutorial/) para obtener información más detallada, sustituyendo su API para hello Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-203">Please see [this example](
https://powerapps.microsoft.com/tutorials/customapi-azure-resource-manager-tutorial/) for more detail, substituting your API for hello Azure Resource Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="4a1c8-204">Hola después de los valores de configuración es necesario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-204">hello following configuration values are required:</span></span>
- <span data-ttu-id="4a1c8-205">**Id. de cliente** -Hola Id. de cliente de su registro AAD de conector</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-205">**Client ID** - hello client ID of your connector AAD registration</span></span>
- <span data-ttu-id="4a1c8-206">**Secreto del cliente** -secreto de cliente hello de su registro AAD de conector</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-206">**Client secret** - hello client secret of your connector AAD registration</span></span>
- <span data-ttu-id="4a1c8-207">**Dirección URL de inicio de sesión** : hello dirección URL base para AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-207">**Login URL** - hello base URL for AAD.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-208">En Azure público, normalmente será `https://login.windows.net`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-208">In public Azure, this will typically be `https://login.windows.net`.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a1c8-209">**Identificador de inquilino** -Hola Id. de hello inquilino toobe utilizado para el inicio de sesión de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-209">**Tenant ID** - hello ID of hello tenant toobe used for hello login.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-210">Esto debería "comunes" u Hola Id. de inquilino de hello en qué Hola se va a crear el conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-210">This should be "common" or hello ID of hello tenant in which hello connector is being created.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a1c8-211">**Dirección URL del recurso** -Hola dirección URL del recurso de su registro AAD de back-end de API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-211">**Resource URL** - hello resource URL of your API backend AAD registration</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4a1c8-212">Si otra persona va a importar definición de API de hello en PowerApps y Microsoft Flow como parte del flujo de hello manual, deberá tooprovide con el secreto del cliente y el Id. de cliente hello **de registro del conector hello**, así como como dirección URL de recurso hello de la API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-212">If another individual will be importing hello API definition into PowerApps and Microsoft Flow as part of hello manual flow, you will need tooprovide them with hello client ID and client secret **of hello connector registration**, as well as hello resource URL of your API.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-213">Asegúrese de que estos secretos se administran de forma segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-213">Make sure that these secrets are managed securely.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-214">**No comparta las credenciales de seguridad de Hola de hello propia API.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-214">**Do not share hello security credentials of hello API itself.**</span></span>

### <a name="generic-oauth-20"></a><span data-ttu-id="4a1c8-215">OAuth 2.0 genérico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-215">Generic OAuth 2.0</span></span>
<span data-ttu-id="4a1c8-216">soporte de Hello genérico OAuth 2.0 permite toointegrate con cualquier proveedor de OAuth 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-216">hello generic OAuth 2.0 support allows you toointegrate with any OAuth 2.0 provider.</span></span> <span data-ttu-id="4a1c8-217">Esto le permite toobring en cualquier proveedor personalizado que no se admite de forma nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-217">This allows you toobring in any custom provider which is not natively supported.</span></span>

<span data-ttu-id="4a1c8-218">Hola después de los valores de configuración es necesario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-218">hello following configuration values are required:</span></span>
- <span data-ttu-id="4a1c8-219">**Id. de cliente** -Hola Id. de cliente de OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-219">**Client ID** - hello OAuth 2.0 client ID</span></span>
- <span data-ttu-id="4a1c8-220">**Secreto del cliente** -secreto de cliente hello OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-220">**Client secret** - hello OAuth 2.0 client secret</span></span>
- <span data-ttu-id="4a1c8-221">**Dirección URL de autorización** -Hola dirección URL de autorización de OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-221">**Authorization URL** - hello OAuth 2.0 authorization URL</span></span>
- <span data-ttu-id="4a1c8-222">**Dirección URL de token** -Hola URL del token de OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-222">**Token URL** - hello OAuth 2.0 token URL</span></span>
- <span data-ttu-id="4a1c8-223">**Actualizar la dirección URL** -Hola dirección URL de actualización de OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a1c8-223">**Refresh URL** - hello OAuth 2.0 refresh URL</span></span>



[registrar y utilizar conectores personalizada en PowerApps]: https://powerapps.microsoft.com/tutorials/register-custom-api/
[registrar y utilizar conectores personalizada en Microsoft Flow]: https://flow.microsoft.com/documentation/register-custom-api/
