---
title: "Notas de la versión SDK para .NET 2.5.1 aaaAzure"
description: "Notas de la versión de SDK de Azure para .NET 2.5.1."
services: app-service
documentationcenter: .net,nodejs,java
author: Juliako
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 8d3d815f-bb58-447e-8ff0-f9b9603c7b00
ms.service: app-service
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: integration
ms.date: 10/10/2016
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 5ee7688617c966baa409045881c172bbbc55ff63
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sdk-for-net-251-release-notes"></a><span data-ttu-id="e6f9f-103">Notas de la versión de SDK de Azure para .NET 2.5.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-103">Azure SDK for .NET 2.5.1 Release Notes</span></span>
<span data-ttu-id="e6f9f-104">Este documento contiene notas de la versión de Hola para hello Azure SDK para .NET 2.5.1 de la versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-104">This document contains hello release notes for hello Azure SDK for .NET 2.5.1 release.</span></span> 

## <a name="azure-sdk-for-net-251-release-notes"></a><span data-ttu-id="e6f9f-105">Notas de la versión de SDK de Azure para .NET 2.5.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-105">Azure SDK for .NET 2.5.1 release notes</span></span>
<span data-ttu-id="e6f9f-106">siguiente Hola es nuevas características y actualizaciones de hello Azure SDK para .NET 2.5.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-106">hello following are new features and updates in hello Azure SDK for .NET 2.5.1.</span></span>

* <span data-ttu-id="e6f9f-107">Nuevas características/escenarios relacionados con demasiado**Web Tools Extensions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-107">New features\scenarios related too**Web Tools Extensions**.</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="e6f9f-108">Sitios Web de Azure era tooAzure ha cambiado el nombre de servicio de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-108">Azure Websites was renamed tooAzure App Service.</span></span> <span data-ttu-id="e6f9f-109">Para obtener más información, vea [Servicios de aplicaciones de Azure y servicios de Azure existentes](../app-service-web/app-service-changes-existing-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-109">For more information see, [Azure App Service and existing Azure Services](../app-service-web/app-service-changes-existing-services.md).</span></span>
  * <span data-ttu-id="e6f9f-110">Se ha agregado soporte técnico de Azure (vista previa) de aplicaciones de API para que los clientes pueden publicar proyectos ASP.NET como aplicaciones de API y, a continuación, usar hello Agregar > gesto de cliente de aplicación de API de Azure en código C# proyectos toogenerate basado en la estructura de Hola de hello implementado API App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-110">Azure API Apps (Preview) support has been added so that customers can publish ASP.NET projects as API Apps, and then use hello Add > Azure API App Client gesture in C# projects toogenerate code based on hello structure of hello deployed API App.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="e6f9f-111">nodo de sitios Web de Hello en el Explorador de servidores está en desuso en lugar de nodo de servicio de aplicaciones de Azure de hello, que incluye compatibilidad para la agrupación de aplicaciones de API de Azure, aplicaciones móviles y aplicaciones Web basada en el grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-111">hello Websites node in Server Explorer has been deprecated in lieu of hello Azure App Service node, which contains support for Resource Group-based grouping of Azure API Apps, Mobile Apps, and Web Apps.</span></span>
  * <span data-ttu-id="e6f9f-112">Se ha agregado compatibilidad con Azure de aplicaciones móviles (versión preliminar) para que los clientes pueden crear nuevos proyectos de aplicaciones móviles, agregar controladores de aplicaciones móviles, publicar proyectos de Hola y depurar aplicaciones de forma remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-112">Azure Mobile Apps (Preview) support has been added so that customers can create new Mobile Apps projects, add Mobile Apps controllers, publish hello projects, and remotely debug applications.</span></span>
  * <span data-ttu-id="e6f9f-113">Agregar > gesto de cliente de aplicación de API de Azure ahora es compatible con los archivos locales de Swagger JSON, por lo que pueden usar los desarrolladores de Web API NuGets de terceros como Swashbuckle toogenerate Swagger o crear de forma manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-113">Add > Azure API App Client gesture now supports local Swagger JSON files, so Web API developers can use third-party NuGets like Swashbuckle toogenerate Swagger or author it manually.</span></span> <span data-ttu-id="e6f9f-114">De esta manera, los desarrolladores de cliente pueden utilizar tooconsume de características de generación de código de hello cualquier extremo de Swagger en proyectos de C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-114">This way, client developers can use hello code-generation features tooconsume any Swagger endpoint in C# projects.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="e6f9f-115">Aplicación Web y API App cuadros de diálogo publicación han concepto de Portal de Azure de hello toosupport mejorada de agrupación de recursos y selección/creación de grupos de recursos de Azure y planes de servicio de aplicaciones se representan en hello Web App y API App aprovisionamiento cuadro de diálogo nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-115">Web App and API App publishing dialogs have been enhanced toosupport hello Azure Portal concept of resource grouping, and selection/creation of Azure Resource Groups and App Service Plans are represented in hello new Web App and API App provisioning dialog.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="e6f9f-116">Nodos de explorador de servidores de aplicación de API de Azure proporcionan toohello vínculos que vínculo de aplicaciones de API de profundidad de hello Portal de Azure, así como otras características, como la transmisión por secuencias de registro y la depuración remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-116">Azure API App Server Explorer nodes provide links toohello API Apps deep link in hello Azure Portal, as well as other features like Log Streaming and Remote Debugging.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e6f9f-117">Para saber los problemas conocidos y las limitaciones actuales del SDK de Azure para .NET 2.5.1 consulte [esta](app-service-release-notes.md#known_issues_2_5_1) sección más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-117">For known issues and current limitations in Azure SDK .NET 2.5.1 [this](app-service-release-notes.md#known_issues_2_5_1) section below.</span></span>
* <span data-ttu-id="e6f9f-118">Nuevas características/escenarios relacionados con demasiado**HDInsight Tools** en Visual Studio están habilitadas en esta versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-118">New features\scenarios related too**HDInsight Tools** in Visual Studio are enabled in this release.</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="e6f9f-119">Validación local de los scripts de hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-119">Local validation of hive scripts.</span></span> <span data-ttu-id="e6f9f-120">Si hay algún error en la secuencia de comandos, haga clic en botón de script de Hola validar en hello toosee de barra de herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-120">Click hello Validate script button in hello toolbar toosee if there are any errors in your script.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="e6f9f-121">Mejora de la depuración de los trabajos de Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-121">Improved debugging of Hive jobs.</span></span> <span data-ttu-id="e6f9f-122">Ahora puede depurar los trabajos de Hive mediante el acceso a los registros de hilo en Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-122">You can now debug Hive jobs by accessing Yarn logs in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="e6f9f-123">Si la aplicación tiene problemas de rendimiento, la investigación los registros de hilo proporcionará información útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-123">If your application has performance issues, investigating YARN logs will provide useful information..</span></span>
  * <span data-ttu-id="e6f9f-124">(Vista previa pública) Finalización automática de palabra clave y compatibilidad con IntelliSense para Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-124">(Public Preview) Keyword auto-completion and IntelliSense support for Hive.</span></span> <span data-ttu-id="e6f9f-125">toohelp crear scripts de Hive, HDInsight Tools para Visual Studio agrega la finalización automática de palabra clave y compatibilidad con IntelliSense para Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-125">toohelp you author Hive scripts, HDInsight Tools for Visual Studio added keyword auto-completion and IntelliSense support for Hive.</span></span>
  * <span data-ttu-id="e6f9f-126">Compatibilidad con Storm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-126">Storm support.</span></span> <span data-ttu-id="e6f9f-127">Ahora puede usar herramientas de HDInsight para Visual Studio toodevelop Storm topologías/Spouts/tornillos en C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-127">You can now use HDInsight Tools for Visual Studio toodevelop Storm topologies/Spouts/Bolts in C#.</span></span> <span data-ttu-id="e6f9f-128">A continuación, puede enviar hello desarrollado clúster de Storm tooa de topología y ver el estado de topología/rayo/pitorro Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-128">You can then submit hello developed topology tooa Storm cluster and see hello topology/bolt/spout status.</span></span> <span data-ttu-id="e6f9f-129">Puede usar los registros de sistema y cliente inicie sesión tootroubleshoot los aluvión topologías/tornillos/Spouts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-129">You can use system logs and customer logs tootroubleshoot your Storm topologies/Bolts/Spouts.</span></span> <span data-ttu-id="e6f9f-130">También puede utilizar los activos existentes de JAVA en Storm en HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-130">You can also use existing JAVA assets in Storm on HDInsight.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e6f9f-131">Para obtener más información, consulte [Introducción al uso de las herramientas de Hadoop de HDInsight para Visual Studio](../hdinsight/hdinsight-hadoop-visual-studio-tools-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-131">For more information, see [Get started using HDInsight Hadoop Tools for Visual Studio](../hdinsight/hdinsight-hadoop-visual-studio-tools-get-started.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="e6f9f-132"><a id="known_issues_2_5_1"></a>Problemas y limitaciones conocidos del SDK de Azure para .NET 2.5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-132"><a id="known_issues_2_5_1"></a>Azure SDK for .NET 2.5.1 known issues and limitations</span></span>
* <span data-ttu-id="e6f9f-133">Las aplicaciones de la API de Azure están visibles como un destino de implementación para las aplicaciones móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-133">Azure API Apps is visible as a deployment target for Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="e6f9f-134">Aplicaciones Web debe ser único destino de Hola para aplicaciones móviles hasta una versión posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-134">Web Apps should be hello only destination for Mobile Apps until a subsequent release.</span></span> 
* <span data-ttu-id="e6f9f-135">Puede dar lugar a Azure App API aprovisionamiento correcto pero de forma intermitente producirá un error tooupdate Hola progreso en la ventana de actividad del servicio de aplicación de Azure de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-135">Azure API App provisioning can result in success but intermittently fail tooupdate hello progress in hello Azure App Service Activity window.</span></span> <span data-ttu-id="e6f9f-136">Solución alternativa es toocheck estado de API de Azure nueva aplicación de Hola Hola Portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-136">Workaround is toocheck status of hello new Azure API App in hello Azure Portal.</span></span> 
* <span data-ttu-id="e6f9f-137">La experiencia de Archivo > Nuevo proyecto > Aplicación de la API > F5 produce un error HTTP porque no existe default/index.html.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-137">File > New Project > API App > F5 experience results in an HTTP error because there is no default/index.html.</span></span> <span data-ttu-id="e6f9f-138">Solución alternativa es toomanually examinar toohello/api/valores URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-138">Workaround is toomanually browse toohello /api/values URL.</span></span> 
* <span data-ttu-id="e6f9f-139">De forma intermitente, los iconos del explorador de servidores aparecen planos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-139">Intermittently, Server Explorer icons appear flattened.</span></span> <span data-ttu-id="e6f9f-140">Si reinicia el VS se resuelve este problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-140">Restarting VS resolves this issue.</span></span> 
* <span data-ttu-id="e6f9f-141">Si se produce una excepción durante el aprovisionamiento de aplicación Web o API App (por ejemplo, errores de cuota excedida o nombre duplicado de puerta de enlace de aplicación de API de Azure), aparecen errores de hello en texto sin formato JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-141">If an exception is thrown during Web App or API App provisioning (such as exceeded quota errors or duplicate Azure API App gateway name), hello errors show some raw JSON text.</span></span> 
* <span data-ttu-id="e6f9f-142">Problemas intermitentes de la creación del proyecto cuando Application Insights se activa en el momento de creación del proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-142">Intermittent project-creation issues when Application Insights is checked at project creation time.</span></span>
* <span data-ttu-id="e6f9f-143">En ocasiones, Hola genera código de cliente de aplicación de API de Azure carece de espacios de nombres, será necesario toobe incluyen manualmente (o importa automáticamente a través de las indicaciones de Visual Studio) para toocompile de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-143">Occasionally, hello generated Azure API App Client code is missing namespaces, they need toobe manually included (or automatically imported via Visual Studio cues) for code toocompile.</span></span> 
* <span data-ttu-id="e6f9f-144">Proyectos de aplicación móvil deben ser publicado tooweb aplicaciones, pero debe seleccionar un sitio que ha creado como una aplicación móvil en hello Portal de Azure ya que los proyectos de aplicación móvil requieren una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-144">Mobile App projects should be published tooweb apps, but you must pick a site you created as a Mobile App in hello Azure Portal since Mobile App projects require a database.</span></span> 
* <span data-ttu-id="e6f9f-145">página de inicio de Hola para aplicaciones móviles utiliza el término de Hola "servicio móvil" en lugar de "aplicaciones móviles"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-145">hello start page for Mobile Apps uses hello term "mobile service" instead of "mobile apps"</span></span> 
* <span data-ttu-id="e6f9f-146">Creación del proyecto de aplicación móvil puede tardar minutos toocreate de tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-146">Mobile App project creation may take up tooa minute toocreate.</span></span> 
* <span data-ttu-id="e6f9f-147">Durante la API App aprovisionamiento (en algunos casos) error vuelve a estar del Hola reflejar el API de Azure que los permisos de hello no se pudieron establecer correctamente, mientras Hola API App se ha aprovisionado correctamente y está listo para su uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-147">During API App provisioning (in some cases) an error comes back from hello Azure API reflecting that hello permissions could not be set properly, while hello API App has been properly provisioned and is ready for use.</span></span> <span data-ttu-id="e6f9f-148">Puede establecer manualmente los permisos mediante Hola Portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-148">You can manually set permissions using hello Azure Portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="e6f9f-149">Application Insights no es compatible con plantillas de aplicación de la API y plantillas de la aplicación móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-149">Application Insights is not supported on API App templates and Mobile App templates.</span></span>
* <span data-ttu-id="e6f9f-150">Los proyectos de aplicación de la API no pueden usarse junto con los proyectos de servicio en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-150">API App projects cannot be used in conjunction with Cloud Service projects.</span></span>
* <span data-ttu-id="e6f9f-151">Las plantillas de proyecto de la aplicación de la API solo están disponibles en C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-151">API App project templates are only available in C#.</span></span>
* <span data-ttu-id="e6f9f-152">Solo se admite el consumo de API App a través del menú contextual de Hola "Agregar de cliente de aplicación de API de Azure" en C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6f9f-152">API App consumption via hello "Add Azure API App Client" context menu is only supported in C#.</span></span>

