---
title: "conceptos de información general y la clave de administración de API aaaAzure | Documentos de Microsoft"
description: "Obtenga información acerca de las API, los productos, los roles, los grupos y otros conceptos clave de Administración de API."
services: api-management
documentationcenter: 
author: steved0x
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: e71da405-835a-48f3-956f-45c1a85698d7
ms.service: api-management
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 01/23/2017
ms.author: apimpm
ms.openlocfilehash: a77b24b4632d868afa15bd6cf88060982046cb38
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-api-management"></a><span data-ttu-id="670a3-103">¿Qué es Administración de API?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-103">What is API Management?</span></span>
<span data-ttu-id="670a3-104">Administración de API permite a las organizaciones a publicar API tooexternal, socios y potencial de hello toounlock de desarrolladores internos de sus datos y servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-104">API Management helps organizations publish APIs tooexternal, partner and internal developers toounlock hello potential of their data and services.</span></span> <span data-ttu-id="670a3-105">Las empresas en todas partes se busca tooextend sus operaciones como una plataforma digital, crear nuevos canales, buscar a nuevos clientes e implicarse más con los existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-105">Businesses everywhere are looking tooextend their operations as a digital platform, creating new channels, finding new customers and driving deeper engagement with existing ones.</span></span> <span data-ttu-id="670a3-106">Administración de API proporciona Hola core competencias tooensure un programa de API correcta a través de la interacción de desarrollador, información empresarial, análisis, seguridad y protección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-106">API Management provides hello core competencies tooensure a successful API program through developer engagement, business insights, analytics, security and protection.</span></span>

<span data-ttu-id="670a3-107">Ver Hola siguiente vídeo para obtener información general de administración de API de Azure y obtenga información acerca de cómo toouse administración de API tooadd muchas características tooyour API, incluido el control de acceso, velocidad limitar, supervisión, el registro de eventos y las respuestas en caché, con el mínimo esfuerzo por su parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-107">Watch hello following video for an overview of Azure API Management and learn how toouse API Management tooadd many features tooyour API, including access control, rate limiting, monitoring, event logging, and response caching, with minimal work on your part.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure/Azure-API-Management-Overview/player]
> 
> 

<span data-ttu-id="670a3-108">toouse administración de API, los administradores crean API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-108">toouse API Management, administrators create APIs.</span></span> <span data-ttu-id="670a3-109">Cada API está formada por una o varias operaciones, y cada API se puede agregar tooone o más productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-109">Each API consists of one or more operations, and each API can be added tooone or more products.</span></span> <span data-ttu-id="670a3-110">toouse una API, los desarrolladores suscriben producto tooa que la contiene y, a continuación, puede llamar a operación Hola de API, las directivas de uso de tooany asunto que pueden estar en vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-110">toouse an API, developers subscribe tooa product that contains that API, and then they can call hello API's operation, subject tooany usage policies that may be in effect.</span></span>

<span data-ttu-id="670a3-111">En este tema se proporciona información general de los conceptos clave de Administración de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-111">This topic provides an overview of API Management key concepts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="670a3-112">Para obtener más información, vea hello [administración de API basada en la nube: aprovechamiento de Hola de API de Power](http://j.mp/ms-apim-whitepaper) PDF notas del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-112">For more information, see hello [Cloud-based API Management: Harnessing hello Power of APIs](http://j.mp/ms-apim-whitepaper) PDF whitepaper.</span></span> <span data-ttu-id="670a3-113">Estas notas del producto introductorias sobre la administración de API por CITO Research cubren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-113">This introductory whitepaper on API Management by CITO Research covers:</span></span> 
> 
> * <span data-ttu-id="670a3-114">Desafíos y requisitos comunes de API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-114">Common API requirements and challenges</span></span>
> * <span data-ttu-id="670a3-115">Desacoplamiento de API y presentación de fachadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-115">Decoupling APIs and presenting facades</span></span>
> * <span data-ttu-id="670a3-116">Puesta en marcha de los desarrolladores rápidamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-116">Getting developers up and running quickly</span></span>
> * <span data-ttu-id="670a3-117">Protección de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-117">Securing access</span></span>
> * <span data-ttu-id="670a3-118">Análisis y métricas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-118">Analytics and metrics</span></span>
> * <span data-ttu-id="670a3-119">Obtención de control e información con una plataforma de administración de API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-119">Gaining control and insight with an API Management platform</span></span>
> * <span data-ttu-id="670a3-120">Uso de soluciones de nube frente a locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-120">Using cloud vs on-premises solutions</span></span>
> * <span data-ttu-id="670a3-121">Administración de API de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-121">Azure API Management</span></span>
> 
> 

## <span data-ttu-id="670a3-122"><a name="apis"></a>API y operaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-122"><a name="apis"> </a>APIs and operations</span></span>
<span data-ttu-id="670a3-123">Las API son foundation Hola de una instancia de servicio de administración de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-123">APIs are hello foundation of an API Management service instance.</span></span> <span data-ttu-id="670a3-124">Cada API representa un conjunto de operaciones disponibles toodevelopers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-124">Each API represents  a set of operations available toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="670a3-125">Cada API contiene un servicio back-end de toohello de referencia que implementa la API de Hola y sus operaciones asignan operaciones toohello implementadas por el servicio de back-end de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-125">Each API contains a reference toohello back-end service that implements hello API, and its operations map toohello operations implemented by hello back-end service.</span></span> <span data-ttu-id="670a3-126">Las operaciones de Administración de API son altamente configurables, con control sobre asignación de direcciones URL, parámetros de consulta y ruta de acceso, contenidos de solicitudes y respuestas y almacenamiento en caché de respuestas de operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-126">Operations in API Management are highly configurable, with control over URL mapping, query and path parameters, request and response content, and operation response caching.</span></span> <span data-ttu-id="670a3-127">El límite de velocidad, cuotas y las directivas de restricción de IP también se pueden implementar en el nivel de operación individual u Hola API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-127">Rate limit, quotas, and IP restriction policies can also be implemented at hello API or individual operation level.</span></span>

<span data-ttu-id="670a3-128">Para obtener más información, consulte [cómo toocreate API] [ How toocreate APIs] y [cómo tooadd operaciones tooan API][How tooadd operations tooan API].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-128">For more information, see [How toocreate APIs][How toocreate APIs] and [How tooadd operations tooan API][How tooadd operations tooan API].</span></span>

## <span data-ttu-id="670a3-129"><a name="products"></a> Productos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-129"><a name="products"> </a> Products</span></span>
<span data-ttu-id="670a3-130">Los productos son cómo API son toodevelopers apareció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-130">Products are how APIs are surfaced toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="670a3-131">Los productos en Administración de API tienen una o varias API y se configuran con un título, una descripción y términos de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-131">Products in API Management have one or more APIs, and are configured with a title, description, and terms of use.</span></span> <span data-ttu-id="670a3-132">Los productos pueden ser de tipo **Abierto** o **Protegido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-132">Products can be **Open** or **Protected**.</span></span> <span data-ttu-id="670a3-133">Productos protegidos deben estar suscrito toobefore pueden usarse, mientras está abierto productos pueden utilizarse sin una suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-133">Protected products must be subscribed toobefore they can be used, while open products can be used without a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="670a3-134">Cuando un producto está preparado para que lo usen los desarrolladores, se puede publicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-134">When a product is ready for use by developers it can be published.</span></span> <span data-ttu-id="670a3-135">Una vez publicado, puede verse (y en hello suscrito caso de productos protegidos) por los desarrolladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-135">Once it is published, it can be viewed (and in hello case of protected products subscribed to) by developers.</span></span> <span data-ttu-id="670a3-136">Aprobación de la suscripción se configura en el nivel de producto de Hola y puede requerir aprobación del administrador o ser aprobada automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-136">Subscription approval is configured at hello product level and can either require administrator approval, or be auto-approved.</span></span>

<span data-ttu-id="670a3-137">Los grupos son utilizados toomanage Hola visibilidad de toodevelopers de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-137">Groups are used toomanage hello visibility of products toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="670a3-138">Productos conceder toogroups de visibilidad, y los desarrolladores pueden ver y suscribirse toohello productos que son grupos de toohello visible en la que pertenecen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-138">Products grant visibility toogroups, and developers can view and subscribe toohello products that are visible toohello groups in which they belong.</span></span> 

<span data-ttu-id="670a3-139">Para obtener más información, consulte [cómo toocreate y publicar un producto] [ How toocreate and publish a product] y Hola después de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-139">For more information, see [How toocreate and publish a product][How toocreate and publish a product] and hello following video.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/AzureApiMgmt/Using-Products/player]
> 
> 

## <span data-ttu-id="670a3-140"><a name="groups"></a> Grupos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-140"><a name="groups"> </a> Groups</span></span>
<span data-ttu-id="670a3-141">Los grupos son utilizados toomanage Hola visibilidad de toodevelopers de productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-141">Groups are used toomanage hello visibility of products toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="670a3-142">Administración de API tiene Hola los grupos de sistema inmutables siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-142">API Management has hello following immutable system groups.</span></span>

* <span data-ttu-id="670a3-143">**Administradores** : los administradores de la suscripción de Azure son miembros de este grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-143">**Administrators** - Azure subscription administrators are members of this group.</span></span> <span data-ttu-id="670a3-144">Los administradores administran las instancias de servicio de administración de API, crear Hola API, operaciones y productos que se usan los programadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-144">Administrators manage API Management service instances, creating hello APIs, operations, and products that are used by developers.</span></span>
* <span data-ttu-id="670a3-145">**Desarrolladores** : los usuarios del portal para desarrolladores autenticados se incluyen en este grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-145">**Developers** - Authenticated developer portal users fall into this group.</span></span> <span data-ttu-id="670a3-146">Los desarrolladores son clientes de Hola que compilan aplicaciones mediante las API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-146">Developers are hello customers that build applications using your APIs.</span></span> <span data-ttu-id="670a3-147">Los programadores se conceden portal para desarrolladores de acceso toohello y creación aplicaciones que llaman a operaciones de Hola de una API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-147">Developers are granted access toohello developer portal and build applications that call hello operations of an API.</span></span>
* <span data-ttu-id="670a3-148">**Los invitados** -sin autenticar usuarios del portal para desarrolladores, como clientes potenciales visitar el portal para desarrolladores de Hola de una caída de la instancia de administración de API en este grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-148">**Guests** - Unauthenticated developer portal users, such as prospective customers visiting hello developer portal of an API Management instance fall into this group.</span></span> <span data-ttu-id="670a3-149">Se pueden conceder cierto acceso de solo lectura, como la capacidad de hello tooview API, pero no llamarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-149">They can be granted certain read-only access, such as hello ability tooview APIs but not call them.</span></span>

<span data-ttu-id="670a3-150">En grupos de sistema de toothese de suma, los administradores pueden crear grupos personalizados o [aprovechar grupos externos en inquilinos de Azure Active Directory asociados](api-management-howto-aad.md#how-to-add-an-external-azure-active-directory-group).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-150">In addition toothese system groups, administrators can create custom groups or [leverage external groups in associated Azure Active Directory tenants](api-management-howto-aad.md#how-to-add-an-external-azure-active-directory-group).</span></span> <span data-ttu-id="670a3-151">Grupos personalizados y externos pueden usarse junto con grupos del sistema para conceder a los desarrolladores visibilidad y tener acceso a los productos tooAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-151">Custom and external groups can be used alongside system groups in giving developers visibility and access tooAPI products.</span></span> <span data-ttu-id="670a3-152">Por ejemplo, podría crear un grupo personalizado para desarrolladores afiliados a una determinada organización de socios y permitan tener acceso toohello las API de un producto que contiene solo las API relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-152">For example, you could create one custom group for developers affiliated with a specific partner organization and allow them access toohello APIs from a product containing relevant APIs only.</span></span> <span data-ttu-id="670a3-153">Un usuario puede ser miembro de más de un grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-153">A user can be a member of more than one group.</span></span>

<span data-ttu-id="670a3-154">Para obtener más información, consulte [cómo toocreate y usar grupos][How toocreate and use groups].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-154">For more information, see  [How toocreate and use groups][How toocreate and use groups].</span></span>

## <span data-ttu-id="670a3-155"><a name="developers"></a> Desarrolladores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-155"><a name="developers"> </a> Developers</span></span>
<span data-ttu-id="670a3-156">Los desarrolladores representan las cuentas de usuario de hello en una instancia de servicio de administración de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-156">Developers represent hello user accounts in an API Management service instance.</span></span> <span data-ttu-id="670a3-157">Los desarrolladores pueden crearse o invitación toojoin por los administradores, o puede registrarse de hello [portal para desarrolladores de][Developer portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-157">Developers can be created or invited toojoin by administrators, or they can sign up from hello [Developer portal][Developer portal].</span></span> <span data-ttu-id="670a3-158">Cada desarrollador es un miembro de uno o varios grupos y puede ser suscribirse toohello productos que conceda a grupos de toothose de visibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-158">Each developer is a member of one or more groups, and can be subscribe toohello products that grant visibility toothose groups.</span></span>

<span data-ttu-id="670a3-159">Cuando los desarrolladores suscriben tooa producto se les conceden clave principal y secundaria de hello para el producto de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-159">When developers subscribe tooa product they are granted hello primary and secondary key for hello product.</span></span> <span data-ttu-id="670a3-160">Esta clave se usa cuando se realizan llamadas a las API del producto de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-160">This key is used when making calls into hello product's APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="670a3-161">Para obtener más información, consulte [cómo toocreate o invitar a los desarrolladores] [ How toocreate or invite developers] y [cómo tooassociate los grupos con los desarrolladores][How tooassociate groups with developers].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-161">For more information, see [How toocreate or invite developers][How toocreate or invite developers] and [How tooassociate groups with developers][How tooassociate groups with developers].</span></span>

## <span data-ttu-id="670a3-162"><a name="policies"></a> Directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-162"><a name="policies"> </a> Policies</span></span>
<span data-ttu-id="670a3-163">Las directivas son una capacidad eficaz de administración de API que permiten a publicador hello toochange comportamiento de Hola de hello API a través de la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-163">Policies are a powerful capability of API Management that allow hello publisher toochange hello behavior of hello API through configuration.</span></span> <span data-ttu-id="670a3-164">Las directivas son una colección de instrucciones que se ejecutan secuencialmente en la solicitud de Hola o respuesta de una API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-164">Policies are a collection of statements that are executed sequentially on hello request or response of an API.</span></span> <span data-ttu-id="670a3-165">Las instrucciones más usadas incluyen la conversión de formato de velocidad de tooJSON y llame al método XML y limitar toorestrict Hola cantidad de llamadas entrantes de un desarrollador y muchas otras directivas están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-165">Popular statements include format conversion from XML tooJSON and call rate limiting toorestrict hello amount of incoming calls from a developer, and many other policies are available.</span></span>

<span data-ttu-id="670a3-166">Las expresiones de directiva se pueden usar como valores de atributo o valores de texto en cualquiera de las directivas de administración de API de hello, a menos que la directiva de Hola se especifique lo contrario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-166">Policy expressions can be used as attribute values or text values in any of hello API Management policies, unless hello policy specifies otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="670a3-167">Algunas directivas como hello [flujo de Control](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#choose) y [Set variable](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#set-variable) directivas basadas en expresiones de directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-167">Some policies such as hello [Control flow](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#choose) and [Set variable](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#set-variable) policies are based on policy expressions.</span></span> <span data-ttu-id="670a3-168">Para obtener más información, consulte [directivas avanzadas](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#AdvancedPolicies), [expresiones de directiva](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn910913.aspx), y Hola inspección después de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-168">For more information, see [Advanced policies](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#AdvancedPolicies), [Policy expressions](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn910913.aspx), and watch hello following video.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/AzureApiMgmt/Policy-Expressions-in-Azure-API-Management/player]
> 
> 

<span data-ttu-id="670a3-169">Para obtener una lista completa de las directivas de API Management, consulte [Referencia de la directiva][Policy reference].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-169">For a complete list of API Management policies, see [Policy reference][Policy reference].</span></span> <span data-ttu-id="670a3-170">Para más información acerca del uso y la configuración de directivas, consulte [Directivas de API Management][API Management policies].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-170">For more information on using and configuring policies, see [API Management policies][API Management policies].</span></span> <span data-ttu-id="670a3-171">Para ver un tutorial sobre la creación de un producto con directivas de cuota y límite de tasas, consulte [Creación y definición de configuraciones de productos avanzadas][How create and configure advanced product settings].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-171">For a tutorial on creating a product with rate limit and quota policies, see [How create and configure advanced product settings][How create and configure advanced product settings].</span></span> <span data-ttu-id="670a3-172">Para obtener una demostración, vea Hola después de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-172">For a demo, see hello following video.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/AzureApiMgmt/Rate-Limits-and-Quotas/player]
> 
> 

## <span data-ttu-id="670a3-173"><a name="developer-portal"></a> Portal para desarrolladores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-173"><a name="developer-portal"> </a> Developer portal</span></span>
<span data-ttu-id="670a3-174">portal para desarrolladores de Hello es donde los desarrolladores pueden obtener información acerca de las operaciones de API, la vista y la llamada y suscribirse tooproducts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-174">hello developer portal is where developers can learn about your APIs, view and call operations, and subscribe tooproducts.</span></span> <span data-ttu-id="670a3-175">Clientes potenciales pueden visitar el portal para desarrolladores de hello, ver las API y operaciones e inscribirse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-175">Prospective customers can visit hello developer portal, view APIs and operations, and sign up.</span></span> <span data-ttu-id="670a3-176">dirección URL de Hola para su portal para desarrolladores se encuentra en el panel Hola Hola Portal clásico de Azure para la instancia de servicio de administración de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-176">hello URL for your developer portal is located on hello dashboard in hello Azure Classic Portal for your API Management service instance.</span></span>

<span data-ttu-id="670a3-177">Puede personalizar Hola apariencia y funcionamiento de su portal para desarrolladores agregando contenido personalizado, personalizar los estilos y agregar la personalización de marca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-177">You can customize hello look and feel of your developer portal by adding custom content, customizing styles, and adding your branding.</span></span>

## <a name="api-management-and-hello-api-economy"></a><span data-ttu-id="670a3-178">Economía de API de administración de API y Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-178">API Management and hello API economy</span></span>
<span data-ttu-id="670a3-179">toolearn más información acerca de la administración de API, Hola inspección después de presentación de la conferencia de hello Microsoft Ignite 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a3-179">toolearn more about API Management, watch hello following presentation from hello Microsoft Ignite 2015 conference.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Events/Ignite/2015/BRK3708/player]
> 
> 

[APIs and operations]: #apis
[Products]: #products
[Groups]: #groups
[Developers]: #developers
[Policies]: #policies
[Developer portal]: #developer-portal

[How toocreate APIs]: api-management-howto-create-apis.md
[How tooadd operations tooan API]: api-management-howto-add-operations.md
[How toocreate and publish a product]: api-management-howto-add-products.md
[How toocreate and use groups]: api-management-howto-create-groups.md
[How tooassociate groups with developers]: api-management-howto-create-groups.md#associate-group-developer
[How create and configure advanced product settings]: api-management-howto-product-with-rules.md
[How toocreate or invite developers]: api-management-howto-create-or-invite-developers.md
[Policy reference]: api-management-policy-reference.md
[API Management policies]: api-management-howto-policies.md
[Create an API Management service instance]: api-management-get-started.md#create-service-instance




