---
title: "Preguntas más frecuentes de laboratorios de desarrollo y pruebas aaaAzure | Documentos de Microsoft"
description: Encuentre respuestas toocommon preguntas de laboratorios de desarrollo y pruebas de Azure
services: devtest-lab,virtual-machines
documentationcenter: na
author: tomarcher
manager: douge
editor: 
ms.assetid: afe83109-b89f-4f18-bddd-b8b4a30f11b4
ms.service: devtest-lab
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/22/2017
ms.author: tarcher
ms.openlocfilehash: 07d4c870eca21856750a472ed503de4a2734a438
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-devtest-labs-faq"></a><span data-ttu-id="bc92a-103">Preguntas más frecuentes sobre Azure DevTest Labs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-103">Azure DevTest Labs FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="bc92a-104">Este artículo ofrece respuestas a algunas preguntas más frecuentes de hello sobre laboratorios de desarrollo y pruebas de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-104">This article answers some of hello most common questions about Azure DevTest Labs.</span></span>

<span data-ttu-id="bc92a-105">**General**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-105">**General**</span></span>
## <a name="what-if-my-question-isnt-answered-here"></a><span data-ttu-id="bc92a-106">Mi pregunta no está respondida aquí. ¿Qué debo hacer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-106">What if my question isn't answered here?</span></span>
<span data-ttu-id="bc92a-107">Si su pregunta no aparece aquí, háganoslo saber para que podamos ayudarlo a encontrar una respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-107">If your question is not listed here, let us know so we can help you find an answer.</span></span>

* <span data-ttu-id="bc92a-108">Publicar una pregunta en hello [Disqus subproceso](#comments) final Hola de estas preguntas más frecuentes y ponerse en contacto con el equipo de la memoria caché de Azure de Hola y otros miembros de la Comunidad sobre este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-108">Post a question in hello [Disqus thread](#comments) at hello end of this FAQ and engage with hello Azure Cache team and other community members about this article.</span></span>
* <span data-ttu-id="bc92a-109">tooreach un público más amplio, publicar una pregunta en hello [foro de MSDN de laboratorios de desarrollo y pruebas de Azure](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=AzureDevTestLabs)y ponerse en contacto con el equipo de laboratorios de desarrollo y pruebas de Azure de Hola y otros miembros de la Comunidad de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-109">tooreach a wider audience, post a question on hello [Azure DevTest Labs MSDN forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=AzureDevTestLabs), and engage with hello Azure DevTest Labs team and other members of hello community.</span></span>
* <span data-ttu-id="bc92a-110">toomake una solicitud de característica, envíe su solicitudes e ideas toohello [voz de usuario de laboratorios de desarrollo y pruebas de Azure](https://feedback.azure.com/forums/320373-azure-devtest-labs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-110">toomake a feature request, submit your requests and ideas toohello [Azure DevTest Labs User Voice](https://feedback.azure.com/forums/320373-azure-devtest-labs).</span></span>

## <a name="why-should-i-use-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="bc92a-111">¿Por qué debería usar Azure DevTest Labs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-111">Why should I use Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="bc92a-112">Azure DevTest Labs puede ahorrarle a su equipo tiempo y dinero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-112">Azure DevTest Labs can save your team time and money.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-113">Los programadores pueden crear sus propios entornos con distintas varias bases y utilizar artefactos tooquickly implementar y configurar aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-113">Developers can create their own environments using several different bases, and use artifacts tooquickly deploy and configure applications.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-114">Mediante imágenes personalizadas y fórmulas, las máquinas virtuales se pueden guardar como plantillas y reproducirse fácilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-114">Using custom images and formulas, virtual machines can be saved as templates and easily reproduced.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-115">Además, los laboratorios ofrecen varias directivas configurables que permiten a los administradores de laboratorio tooreduce residuos y administrar entornos de un equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-115">In addition, labs offer several configurable policies that allow lab administrators tooreduce waste and manage a team's environments.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-116">Estas directivas incluyen apagado automático, umbral de costos, número máximo de máquinas virtuales por usuario y tamaños máximos de máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-116">These policies include auto-shutdown, cost threshold, maximum VMs per user, and maximum VM sizes.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-117">Para obtener una explicación más detallada de los laboratorios de desarrollo y pruebas de Azure, lea hello [Introducción](devtest-lab-overview.md) o inspección hello [vídeo de introducción](/documentation/videos/videos/what-is-azure-devtest-labs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-117">For a more in-depth explanation of Azure DevTest Labs, read hello [overview](devtest-lab-overview.md) or watch hello [introductory video](/documentation/videos/videos/what-is-azure-devtest-labs).</span></span>

## <a name="what-does-worry-free-self-service-mean"></a><span data-ttu-id="bc92a-118">¿Qué significa "sin preocupaciones, autoservicio"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-118">What does "worry-free, self-service" mean?</span></span>
<span data-ttu-id="bc92a-119">"Autoservicio preocupaciones," significa que los desarrolladores y evaluadores crean sus propios entornos según sea necesario, y los administradores tienen la seguridad de Hola de saber que los laboratorios de desarrollo y pruebas de Azure ayuda a minimizar los residuos y controlar los costos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-119">"Worry-free, self-service" means that developers and testers create their own environments as needed, and administrators have hello security of knowing that Azure DevTest Labs helps minimize waste and control cost.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-120">Los administradores pueden especificar qué tamaños de máquina virtual se permiten, número máximo de Hola de máquinas virtuales, y cuando se inician y apagar las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-120">Administrators can specify which VM sizes are allowed, hello maximum number of VMs, and when VMs are started and shut down.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-121">Azure laboratorios de desarrollo y pruebas también resulta fácil toomonitor costos y toostay de alertas de conjunto consciente de cómo se usan recursos de laboratorio Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-121">Azure DevTest Labs also makes it easy toomonitor costs and set alerts toostay aware of how resources in hello lab are being used.</span></span>

## <a name="how-can-i-use-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="bc92a-122">¿Cómo se usa Azure DevTest Labs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-122">How can I use Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="bc92a-123">Laboratorios de desarrollo y pruebas de Azure es útil en cualquier momento necesita desarrollo o entornos de prueba y desea tooreproduce ellos rápidamente o administrarlos con directivas de ahorro de costos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-123">Azure DevTest Labs is useful anytime you require dev or test environments, and you want tooreproduce them quickly and/or manage them with cost saving policies.</span></span>

<span data-ttu-id="bc92a-124">Estos son algunos escenarios en los que nuestros clientes usan Azure DevTest Labs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-124">Here are some scenarios that our customers use Azure DevTest Labs for:</span></span>

* <span data-ttu-id="bc92a-125">Administración de entornos de desarrollo y pruebas en un solo lugar, utilizando las directivas tooreduce costo y tooshare imágenes personalizadas compilaciones de team Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-125">Managing dev and test environments in one place, utilizing policies tooreduce cost and custom images tooshare builds across hello team.</span></span>
* <span data-ttu-id="bc92a-126">Desarrollar una aplicación usando el estado de disco de imágenes personalizadas toosave Hola a lo largo de fases de desarrollo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-126">Developing an application using custom images toosave hello disk state throughout hello development stages.</span></span>
* <span data-ttu-id="bc92a-127">Costo de hello en relación tooprogress de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-127">Tracking hello cost in relation tooprogress.</span></span>
* <span data-ttu-id="bc92a-128">Creación de entornos de prueba masivos para pruebas de garantía de calidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-128">Creating mass test environments for quality assurance testing.</span></span>
* <span data-ttu-id="bc92a-129">Mediante el tooeasily artefactos y fórmulas configure y reproducir una aplicación en varios entornos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-129">Using artifacts and formulas tooeasily configure and reproduce an application on various environments.</span></span>
* <span data-ttu-id="bc92a-130">Distribuir las máquinas virtuales para hackathons (trabajo de desarrollo o prueba colaboración) y, a continuación, fácilmente la cancelación del aprovisionamiento ellos cuando finaliza el evento Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-130">Distributing VMs for hackathons (collaborative dev or test work), and then easily de-provisioning them when hello event ends.</span></span>

## <a name="how-am-i-billed-for-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="bc92a-131">¿Cómo se factura Azure DevTest Labs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-131">How am I billed for Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="bc92a-132">Laboratorios de desarrollo y pruebas de Azure es un servicio gratuito, lo que significa que los laboratorios de crear y configurar artefactos, las plantillas y directivas de hello estén disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-132">Azure DevTest Labs is a free service, meaning that creating labs and configuring hello policies, templates, and artifacts is free.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-133">Solo paga por hello Azure recursos que usa en sus laboratorios, como máquinas virtuales, las cuentas de almacenamiento y redes virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-133">You pay only for hello Azure resources used within your labs, such as virtual machines, storage accounts, and virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-134">Para obtener más información sobre el costo de Hola de recursos de laboratorio, obtenga información sobre [laboratorios de desarrollo y pruebas de Azure precios](https://azure.microsoft.com/pricing/details/devtest-lab/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-134">For more information on hello cost of lab resources, read about [Azure DevTest Labs pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/devtest-lab/).</span></span>


<span data-ttu-id="bc92a-135">**Seguridad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-135">**Security**</span></span>
## <a name="what-are-hello-different-security-levels-in-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="bc92a-136">¿Qué Hola diferentes niveles de seguridad en los laboratorios de desarrollo y pruebas de Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-136">What are hello different security levels in Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="bc92a-137">La seguridad del acceso viene determinada por el [Control de acceso basado en roles (RBAC) de Azure](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-137">Security access is determined by [Azure Role-Based Access Control (RBAC)](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-138">toounderstand cómo tener acceso a works, ayuda a las diferencias de hello toounderstand entre un permiso, un rol y un ámbito tal como se define por RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-138">toounderstand how access works, it helps toounderstand hello differences between a permission, a role, and a scope as defined by RBAC.</span></span>

* <span data-ttu-id="bc92a-139">**Permiso** -un permiso es una acción específica de tooa de acceso definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-139">**Permission** - A permission is a defined access tooa specific action.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-140">Por ejemplo, un permiso puede ser máquinas virtuales de tooall de acceso de lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-140">For example, a permission can be read-access tooall virtual machines.</span></span>
* <span data-ttu-id="bc92a-141">**Rol** -un rol es un conjunto de permisos que se pueden agrupar y tooa usuario asignado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-141">**Role** - A role is a set of permissions that can be grouped and assigned tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-142">Por ejemplo, un "propietario de la suscripción" tiene acceso a los recursos de tooall dentro de una suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-142">For example, a "subscription owner" has access tooall resources within a subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="bc92a-143">**Ámbito** -un ámbito es un nivel dentro de la jerarquía de Hola de recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-143">**Scope** - A scope is a level within hello hierarchy of Azure resource.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-144">Por ejemplo, un ámbito puede ser un grupo de recursos o una sola suscripción toda laboratorio u Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-144">For example, a scope can be a resource group or a single lab or hello entire subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="bc92a-145">En el ámbito de Hola de laboratorios de desarrollo y pruebas de Azure, hay dos tipos de permisos de usuario de roles toodefine: usuario de laboratorio y de propietario de laboratorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-145">Within hello scope of Azure DevTest Labs, there are two types of roles toodefine user permissions: lab owner and lab user.</span></span>

* <span data-ttu-id="bc92a-146">**Propietario de laboratorio** -un propietario de laboratorio tiene Hola acceder a tooany los recursos de laboratorio Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-146">**Lab owner** - A lab owner has hello access tooany resources within hello lab.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-147">Por lo tanto, puede modificar las directivas, leer y escribir todas las máquinas virtuales, cambiar la red virtual de Hola y así sucesivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-147">Therefore, they can modify policies, read and write any VMs, change hello virtual network, and so on.</span></span>
* <span data-ttu-id="bc92a-148">**Usuario de laboratorio** : un usuario de laboratorio puede ver todos los recursos de laboratorio, como máquinas virtuales, directivas y redes virtuales, pero no puede modificar las directivas ni las máquinas virtuales creadas por otros usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-148">**Lab user** - A lab user can view all lab resources, such as VMs, policies, and virtual networks, but they cannot modify policies or any VMs created by other users.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-149">También es posible toocreate roles personalizados en los laboratorios de desarrollo y pruebas de Azure y aprenderá cómo toodo en el artículo de hello, [conceder permisos de usuario en las directivas de laboratorio toospecific](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-149">It is also possible toocreate custom roles in Azure DevTest Labs, and you can learn how toodo in hello article, [Grant user permissions toospecific lab policies](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bc92a-150">Puesto que los ámbitos son jerárquicos, cuando un usuario tiene permisos en un ámbito determinado, también se le conceden automáticamente en cada ámbito de nivel inferior que engloba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-150">Since scopes are hierarchical, when a user has permissions at a certain scope, they are automatically granted those permissions at every lower-level scope encompassed.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-151">Por ejemplo, si se asigna a un usuario toohello rol de propietario de la suscripción, a continuación, tienen acceso a los recursos tooall en una suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-151">For instance, if a user is assigned toohello role of subscription owner, then they have access tooall resources in a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-152">Estos recursos incluyen todas las máquinas virtuales, todas las redes virtuales y todos los laboratorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-152">These resources include all virtual machines, all virtual networks, and all labs.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-153">Por lo tanto, un propietario de la suscripción hereda automáticamente el rol Hola del propietario de laboratorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-153">Thus, a subscription owner automatically inherits hello role of lab owner.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-154">Sin embargo, no es cierto Hola opuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-154">However, hello opposite is not true.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-155">El propietario de un laboratorio tiene laboratorio tooa de acceso, que es un ámbito inferior al nivel de suscripción de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-155">A lab owner has access tooa lab, which is a lower scope than hello subscription level.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-156">Por lo tanto, un propietario de laboratorio no es capaz de toosee las máquinas virtuales o redes virtuales o todos los recursos que se encuentran fuera del laboratorio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-156">Therefore, a lab owner is not able toosee virtual machines or virtual networks or any resources that are outside of hello lab.</span></span>

## <a name="how-do-i-create-a-role-tooallow-users-tooperform-a-specific-task"></a><span data-ttu-id="bc92a-157">¿Cómo creo un tooperform de los usuarios de rol tooallow una tarea específica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-157">How do I create a role tooallow users tooperform a specific task?</span></span>
<span data-ttu-id="bc92a-158">Un artículo completo sobre cómo toocreate de roles personalizados y asignar permisos toothat rol pueden encontrarse aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-158">A comprehensive article about how toocreate custom roles and assign permissions toothat role can be found here.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-159">Este es un ejemplo de un script que crea el rol de Hola "DevTest laboratorios avanzada User", que tiene permiso toostart y detener todas las máquinas virtuales en el laboratorio de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-159">Here is an example of a script that creates hello role "DevTest Labs Advanced User", which has permission toostart and stop all VMs in hello lab:</span></span>

    $policyRoleDef = Get-AzureRmRoleDefinition "DevTest Labs User"
    $policyRoleDef.Actions.Remove('Microsoft.DevTestLab/Environments/*')
    $policyRoleDef.Id = $null
    $policyRoleDef.Name = "DevTest Labs Advance User"
    $policyRoleDef.IsCustom = $true
    $policyRoleDef.AssignableScopes.Clear()
    $policyRoleDef.AssignableScopes.Add("subscriptions/<subscription Id>")
    $policyRoleDef.Actions.Add("Microsoft.DevTestLab/labs/virtualMachines/Start/action")
    $policyRoleDef.Actions.Add("Microsoft.DevTestLab/labs/virtualMachines/Stop/action")
    $policyRoleDef = New-AzureRmRoleDefinition -Role $policyRoleDef  


<span data-ttu-id="bc92a-160">**Automatización e integración de CI/CD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-160">**CI/CD Integration & Automation**</span></span>
## <a name="does-azure-devtest-labs-integrate-with-my-cicd-toolchain"></a><span data-ttu-id="bc92a-161">¿Se integra Azure DevTest Labs con mi cadena de herramientas de CI/CD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-161">Does Azure DevTest Labs integrate with my CI/CD toolchain?</span></span>
<span data-ttu-id="bc92a-162">Si usas VSTS, hay un [extensión tareas de laboratorios de desarrollo y pruebas de Azure](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) que le permite tooautomate la versión de canalización en los laboratorios de desarrollo y pruebas de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-162">If you are using VSTS, there is an [Azure DevTest Labs Tasks extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) that allows you tooautomate your release pipeline in Azure DevTest Labs.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-163">Algunos de los usos de Hola de esta extensión incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-163">Some of hello uses of this extension include:</span></span>

* <span data-ttu-id="bc92a-164">Crear e implementar automáticamente una máquina virtual y configurarlo con la compilación más reciente de hello con Azure File Copy o PowerShell VSTS tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-164">Creating and deploying a VM automatically and configuring it with hello latest build using Azure File Copy or PowerShell VSTS tasks.</span></span>
* <span data-ttu-id="bc92a-165">Capturar automáticamente el estado de Hola de una máquina virtual después de probar tooreproduce un error en Hola la misma máquina virtual para que lo investiguen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-165">Automatically capturing hello state of a VM after testing tooreproduce a bug on hello same VM for further investigation.</span></span>
* <span data-ttu-id="bc92a-166">Eliminar Hola VM final Hola de hello liberar canalización cuando ya no es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-166">Deleting hello VM at hello end of hello release pipeline when it is no longer needed.</span></span>

<span data-ttu-id="bc92a-167">Hello entradas de blog siguientes proporcionan instrucciones e información sobre el uso de la extensión VSTS hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-167">hello following blog posts provide guidance and information about using hello VSTS extension:</span></span>

* [<span data-ttu-id="bc92a-168">Azure DevTest Labs: extensión de VSTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-168">Azure DevTest Labs – VSTS extension</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/devtestlab/2016/06/15/azure-devtest-labs-vsts-extension/)
* [<span data-ttu-id="bc92a-169">Deploying a new VM in an existing AzureDevTestLab from VSTS (Implementación de una nueva máquina virtual en un laboratorio de AzureDevTestLab existente desde VSTS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-169">Deploying a new VM in an existing AzureDevTestLab from VSTS</span></span>](http://www.visualstudiogeeks.com/blog/DevOps/Deploy-New-VM-To-Existing-AzureDevTestLab-From-VSTS)
* [<span data-ttu-id="bc92a-170">Uso de VSTS Release Management para implementaciones continua tooAzureDevTestLabs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-170">Using VSTS Release Management for Continuous Deployments tooAzureDevTestLabs</span></span>](http://www.visualstudiogeeks.com/blog/DevOps/Use-VSTS-ReleaseManagement-to-Deploy-and-Test-in-AzureDevTestLabs)

<span data-ttu-id="bc92a-171">Para otros toolchains CI/CD, Hola todos los mencionados anteriormente escenarios que se pueden lograr a través de hello extensión VSTS tareas se puede lograr de forma similar a través de implementación [plantillas de Azure Resource Manager](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) con [ Cmdlets de PowerShell de Azure](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md) y [.NET SDK](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Management.DevTestLabs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-171">For other CI/CD toolchains, all hello previously mentioned scenarios that can be achieved through hello VSTS tasks extension can be similarly achieved through deploying [Azure Resource Manager templates](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) using [Azure PowerShell cmdlets](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md) and [.NET SDKs](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Management.DevTestLabs/).</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-172">También puede usar [API de REST para los laboratorios de desarrollo y pruebas](http://aka.ms/dtlrestapis) toointegrate con su cadena de herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-172">You can also use [REST APIs for DevTest Labs](http://aka.ms/dtlrestapis) toointegrate with your toolchain.</span></span>  


<span data-ttu-id="bc92a-173">**Máquinas virtuales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-173">**Virtual Machines**</span></span>
## <a name="why-cant-i-see-certain-vms-in-hello-azure-virtual-machines-blade-that-i-see-within-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="bc92a-174">¿Por qué no puedo ver determinadas máquinas virtuales en la hoja de máquinas virtuales de Azure de Hola que he visto en los laboratorios de desarrollo y pruebas de Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-174">Why can't I see certain VMs in hello Azure Virtual Machines blade that I see within Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="bc92a-175">Cuando se crea una máquina virtual en los laboratorios de desarrollo y pruebas de Azure, permiso está dado tooaccess esa máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-175">When a VM is created in Azure DevTest Labs, permission is given tooaccess that VM.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-176">Es capaz de tooview, tanto en la hoja de laboratorios de Hola y Hola **máquinas virtuales** hoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-176">You are able tooview it both in hello labs blade and hello **Virtual Machines** blade.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-177">Los usuarios en función de los laboratorios de desarrollo y pruebas de hello pueden ver todas las máquinas virtuales que se creó en la práctica de Hola a través del laboratorio de hello **todas las máquinas virtuales** hoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-177">Users in hello DevTest Labs role can see all virtual machines created in hello lab through hello lab's **All Virtual Machines** blade.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-178">Sin embargo, los usuarios en función de los laboratorios de desarrollo y pruebas de hello no se conceden automáticamente los recursos de acceso de lectura tooVM creados por otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-178">However, users in hello DevTest Labs role are not automatically granted read-access tooVM resources that others have created.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-179">Por lo tanto, esas máquinas virtuales no se muestran en hello **máquinas virtuales** hoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-179">Therefore, those VMs are not displayed in hello **Virtual Machines** blade.</span></span>

## <a name="what-is-hello-difference-between-custom-images-and-formulas"></a><span data-ttu-id="bc92a-180">¿Cuál es la diferencia de hello entre imágenes personalizadas y las fórmulas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-180">What is hello difference between custom images and formulas?</span></span>
<span data-ttu-id="bc92a-181">Una imagen personalizada es un disco duro virtual (VHD), mientras que una fórmula es una imagen que se puede configurar con opciones adicionales que se pueden guardar y reproducir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-181">A custom image is a VHD (virtual hard disk), whereas a formula is an image that you can configure with additional settings that you can save and reproduce.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-182">Una imagen personalizada puede ser preferible si desea tooquickly crear varios entornos con hello misma imagen básica, inmutable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-182">A custom image may be preferable if you want tooquickly create several environments with hello same basic, immutable image.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-183">Una fórmula puede ser mejor si desea tooreproduce Hola configuración de la máquina virtual con los bits más recientes de hello, una red/subred virtual o un tamaño específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-183">A formula may be better if you want tooreproduce hello configuration of your VM with hello latest bits, a virtual network/subnet, or a specific size.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-184">Para obtener una explicación más detallada, vea el artículo de hello [comparar imágenes personalizadas y las fórmulas en los laboratorios de desarrollo y pruebas](devtest-lab-comparing-vm-base-image-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-184">For a more in-depth explanation, see hello article, [Comparing custom images and formulas in DevTest Labs](devtest-lab-comparing-vm-base-image-types.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-create-multiple-vms-from-hello-same-template-at-once"></a><span data-ttu-id="bc92a-185">¿Cómo crear varias máquinas virtuales de hello misma plantilla a la vez?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-185">How do I create multiple VMs from hello same template at once?</span></span>
<span data-ttu-id="bc92a-186">Puede usar hello [VSTS tareas extensión](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) o [generar una plantilla de Azure Resource Manager](devtest-lab-add-vm.md#save-azure-resource-manager-template) al crear una máquina virtual y [implementar la plantilla de Azure Resource Manager Hola desde Windows PowerShell ](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-186">You can use hello [VSTS tasks extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) or [generate an Azure Resource Manager template](devtest-lab-add-vm.md#save-azure-resource-manager-template) while creating a VM and [deploy hello Azure Resource Manager template from Windows PowerShell](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-move-my-existing-azure-vms-into-my-azure-devtest-labs-lab"></a><span data-ttu-id="bc92a-187">¿Cómo se pueden mover las máquinas virtuales de Azure existentes a mi laboratorio de Azure DevTest Labs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-187">How do I move my existing Azure VMs into my Azure DevTest Labs lab?</span></span>
<span data-ttu-id="bc92a-188">Siga estos pasos hello toocopy su tooAzure de máquinas virtuales existente laboratorios de desarrollo y pruebas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-188">Please follow hello steps below toocopy your existing VMs tooAzure DevTest Labs:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bc92a-189">Copiar el archivo del disco duro virtual de hello de la máquina virtual existente con este [script de Windows PowerShell](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/blob/master/Scripts/CopyVHDFromVMToLab.ps1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-189">Copy hello VHD file of your existing VM using this [Windows PowerShell script](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/blob/master/Scripts/CopyVHDFromVMToLab.ps1)</span></span>
2. <span data-ttu-id="bc92a-190">[Crear imagen personalizada hello](devtest-lab-create-template.md) dentro del laboratorio de prácticas de desarrollo y pruebas de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-190">[Create hello custom image](devtest-lab-create-template.md) inside your Azure DevTest Labs lab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bc92a-191">Crear una máquina virtual en el laboratorio de saludo de la imagen personalizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-191">Create a VM in hello lab from your custom image</span></span>

## <a name="can-i-attach-multiple-disks-toomy-vms"></a><span data-ttu-id="bc92a-192">¿Puedo conectar varios discos toomy máquinas virtuales?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-192">Can I attach multiple disks toomy VMs?</span></span>
<span data-ttu-id="bc92a-193">Se admite adjuntar tooVMs de varios discos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-193">Attaching multiple disks tooVMs is supported.</span></span>  

## <a name="if-i-want-toouse-a-windows-os-image-for-my-testing-do-i-have-toopurchase-an-msdn-subscription"></a><span data-ttu-id="bc92a-194">Si desea toouse una imagen de sistema operativo Windows para mi prueba, ¿tengo toopurchase una suscripción a MSDN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-194">If I want toouse a Windows OS image for my testing, do I have toopurchase an MSDN subscription?</span></span>
<span data-ttu-id="bc92a-195">Si tiene imágenes de sistema operativo cliente de Windows toouse (Windows 7 o posterior) para el desarrollo o pruebas en Azure, a continuación, en Sí, debe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-195">If you need toouse Windows client OS images (Windows 7 or later) for your development or testing in Azure, then yes, you must either:</span></span>

- <span data-ttu-id="bc92a-196">[Adquirir una suscripción a MSDN](https://www.visualstudio.com/products/how-to-buy-vs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-196">[Buy an MSDN subscription](https://www.visualstudio.com/products/how-to-buy-vs).</span></span>
- <span data-ttu-id="bc92a-197">Si tiene un contrato Enterprise, cree una suscripción de Azure con hello [oferta Enterprise para desarrollo/pruebas](https://azure.microsoft.com/en-us/offers/ms-azr-0148p).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-197">if you have an Enterprise Agreement, create an Azure subscription with hello [Enterprise Dev/Test offer](https://azure.microsoft.com/en-us/offers/ms-azr-0148p).</span></span>

<span data-ttu-id="bc92a-198">Para obtener más información acerca de hello créditos de Azure para cada oferta de MSDN, consulte [crédito de Azure mensual para los suscriptores de Visual Studio](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-198">For more information about hello Azure credits for each MSDN offering, see [Monthly Azure credit for Visual Studio subscribers](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/).</span></span>

## <a name="how-do-i-automate-hello-process-of-uploading-vhd-files-toocreate-custom-images"></a><span data-ttu-id="bc92a-199">¿Cómo se automatiza el proceso de Hola de carga de imágenes personalizadas de toocreate de archivos de disco duro virtual?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-199">How do I automate hello process of uploading VHD files toocreate custom images?</span></span>
<span data-ttu-id="bc92a-200">Hay dos opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-200">There are two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="bc92a-201">[AzCopy Azure](../storage/common/storage-use-azcopy.md#blob-upload) pueden toocopy usado o cargar la cuenta de almacenamiento de disco duro virtual archivos toohello asociada laboratorio Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-201">[Azure AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md#blob-upload) can be used toocopy or upload VHD files toohello storage account associated with hello lab.</span></span>
* <span data-ttu-id="bc92a-202">[Explorador de almacenamiento de Microsoft Azure](../vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md) es una aplicación independiente que se ejecuta en Windows, OSX y Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-202">[Microsoft Azure Storage Explorer](../vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md) is a standalone app that runs on Windows, OSX, and Linux.</span></span>   

<span data-ttu-id="bc92a-203">cuenta de almacenamiento de destino toofind Hola asociado con el laboratorio, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-203">toofind hello destination storage account associated with your lab, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bc92a-204">Inicie sesión en toohello [portal de Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=525040).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-204">Sign in toohello [Azure portal](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=525040).</span></span>
2. <span data-ttu-id="bc92a-205">Seleccione **grupos de recursos** desde el panel izquierdo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-205">Select **Resource Groups** from hello left panel.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bc92a-206">Busque y seleccione el grupo de recursos de hello asociado con el laboratorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-206">Locate and select hello resource group associated with your lab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bc92a-207">En hello **Introducción** hoja, seleccione una de las cuentas de almacenamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-207">On hello **Overview** blade, select one of hello storage accounts.</span></span>
5. <span data-ttu-id="bc92a-208">Seleccione **Blobs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-208">Select **Blobs**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="bc92a-209">Busque cargas en lista de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-209">Look for uploads in hello list.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-210">Si no existe ninguno, devolver tooStep #4 e intente otra cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-210">If none exists, return tooStep #4 and try another storage account.</span></span>
7. <span data-ttu-id="bc92a-211">Hola de uso **URL** como destino en el comando de AzCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-211">Use hello **URL** as your destination in your AzCopy command.</span></span>

## <a name="how-can-i-automate-hello-process-of-deleting-all-hello-vms-in-my-lab"></a><span data-ttu-id="bc92a-212">¿Cómo puedo automatizar el proceso de hello de la eliminación de todas las máquinas virtuales de hello en mi laboratorio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-212">How can I automate hello process of deleting all hello VMs in my lab?</span></span>
<span data-ttu-id="bc92a-213">Por otra parte toodeleting máquinas virtuales en el laboratorio de hello portal de Azure, puede eliminar todas las máquinas virtuales de hello en el laboratorio mediante un script de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-213">In addition toodeleting VMs from your lab in hello Azure portal, you can delete all hello VMs in your lab using a PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-214">Hola siguiente ejemplo, modificar valores de parámetro de hello en hello **toochange valores** comentario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-214">In hello following example, modify hello parameter values under hello **Values toochange** comment.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-215">Puede recuperar hello `subscriptionId`, `labResourceGroup`, y `labName` valores de hoja de laboratorio Hola Hola portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-215">You can retrieve hello `subscriptionId`, `labResourceGroup`, and `labName` values from hello lab blade in hello Azure portal.</span></span>

    # Delete all hello VMs in a lab

    # Values toochange
    $subscriptionId = "<Enter Azure subscription ID here>"
    $labResourceGroup = "<Enter lab's resource group here>"
    $labName = "<Enter lab name here>"

    # Login tooyour Azure account
    Login-AzureRmAccount

    # Select hello Azure subscription that contains hello lab. This step is optional
    # if you have only one subscription.
    Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId $subscriptionId

    # Get hello lab that contains hello VMs toodelete.
    $lab = Get-AzureRmResource -ResourceId ('subscriptions/' + $subscriptionId + '/resourceGroups/' + $labResourceGroup + '/providers/Microsoft.DevTestLab/labs/' + $labName)

    # Get hello VMs from that lab.
    $labVMs = Get-AzureRmResource | Where-Object {
              $_.ResourceType -eq 'microsoft.devtestlab/labs/virtualmachines' -and
              $_.ResourceName -like "$($lab.ResourceName)/*"}

    # Delete hello VMs.
    foreach($labVM in $labVMs)
    {
        Remove-AzureRmResource -ResourceId $labVM.ResourceId -Force
    }

<span data-ttu-id="bc92a-216">**Artefactos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-216">**Artifacts**</span></span>
## <a name="what-are-artifacts"></a><span data-ttu-id="bc92a-217">¿Qué son los artefactos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-217">What are artifacts?</span></span>
<span data-ttu-id="bc92a-218">Los artefactos son elementos personalizables que pueden ser utilizado toodeploy los bits más recientes o el desarrollo de las herramientas en una máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-218">Artifacts are customizable elements that can be used toodeploy your latest bits or your dev tools onto a VM.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-219">Son tooyour adjunto VM durante la creación con unos pocos pasos sencillos, y cuando se aprovisiona Hola VM, artefactos de hello implementación y configurar la máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-219">They are attached tooyour VM during creation with a few simple clicks, and once hello VM is provisioned, hello artifacts deploy and configure your VM.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-220">Hay diversos artefactos ya existentes en el [repositorio público de GitHub](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/tree/master/Artifacts), pero también puede [crear sus propios artefactos](devtest-lab-artifact-author.md) fácilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-220">There are various pre-existing artifacts in our [public GitHub repository](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/tree/master/Artifacts), but you can also easily [author your own artifacts](devtest-lab-artifact-author.md).</span></span>


<span data-ttu-id="bc92a-221">**Configuración del laboratorio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-221">**Lab configuration**</span></span>
## <a name="how-do-i-create-a-lab-from-an-azure-resource-manager-template"></a><span data-ttu-id="bc92a-222">¿Cómo se crea un laboratorio a partir de una plantilla de Azure Resource Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-222">How do I create a lab from an Azure Resource Manager template?</span></span>
<span data-ttu-id="bc92a-223">Hemos preparado una [repositorio de GitHub de plantillas de Azure Resource Manager de laboratorio](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) que se puede implementar como-es o modificar toocreate plantillas personalizadas para los laboratorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-223">We have provided a [GitHub repository of lab Azure Resource Manager templates](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) that you can deploy as-is or modify toocreate custom templates for your labs.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-224">Cada una de estas plantillas tiene un vínculo que puede hacer clic en laboratorio de hello toodeploy como-está por debajo de su propia suscripción de Azure, o puede personalizar la plantilla de Hola y [implementar con PowerShell o CLI de Azure](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-224">Each of these templates has a link that you can click toodeploy hello lab as-is under your own Azure subscription, or you can customize hello template and [deploy using PowerShell or Azure CLI](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

## <a name="why-are-my-vms-created-in-different-resource-groups-with-arbitrary-names-can-i-rename-or-modify-these-resource-groups"></a><span data-ttu-id="bc92a-225">¿Por qué mis máquinas virtuales se crean en distintos grupos de recursos con nombres arbitrarios?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-225">Why are my VMs created in different resource groups with arbitrary names?</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-226">¿Se pueden modificar estos grupos de recursos o cambiar su nombre?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-226">Can I rename or modify these resource groups?</span></span>
<span data-ttu-id="bc92a-227">Grupos de recursos se crean así en orden para los equipos de toovirtual de acceso y permisos de usuario de laboratorios de desarrollo y pruebas de Azure toomanage Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-227">Resource groups are created this way in order for Azure DevTest Labs toomanage hello user permissions and access toovirtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-228">Aunque puede mover el grupo de recursos de hello VM tooanother con el nombre que desee, al hacerlo no es recomendable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-228">While you can move hello VM tooanother resource group with your desired name, doing so is not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-229">Estamos trabajando en la mejora esta experiencia tooallow más flexibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-229">We are working on improving this experience tooallow more flexibility.</span></span>   

## <a name="how-many-labs-can-i-create-under-hello-same-subscription"></a><span data-ttu-id="bc92a-230">¿Laboratorios cuántos puedo crear en hello misma suscripción?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-230">How many labs can I create under hello same subscription?</span></span>
<span data-ttu-id="bc92a-231">No hay ningún límite específico en número de Hola de prácticas que se pueden crear por suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-231">There is no specific limit on hello number of labs that can be created per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-232">Sin embargo, los recursos de hello utilizados son limitados por la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-232">However, hello resources used are limited per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-233">Puede leer sobre hello [cuotas y límites impuestos en las suscripciones de Azure](../azure-subscription-service-limits.md) y [cómo tooincrease estos límites](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-233">You can read about hello [limits and quotas imposed on Azure subscriptions](../azure-subscription-service-limits.md) and [how tooincrease these limits](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span></span>

## <a name="how-many-vms-can-i-create-per-lab"></a><span data-ttu-id="bc92a-234">¿Cuántas máquinas virtuales se pueden crear por laboratorio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-234">How many VMs can I create per lab?</span></span>
<span data-ttu-id="bc92a-235">No hay ningún límite específico en número de Hola de máquinas virtuales que se pueden crear por laboratorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-235">There is no specific limit on hello number of VMs that can be created per lab.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-236">Sin embargo, los recursos de hello utilizados son limitados por la suscripción (por ejemplo, los núcleos VM, direcciones IP públicas, etcetera.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-236">However, hello resources used are limited per subscription (e.g. VM cores, public IPs, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-237">Puede leer sobre hello [cuotas y límites impuestos en las suscripciones de Azure](../azure-subscription-service-limits.md) y [cómo tooincrease estos límites](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-237">You can read about hello [limits and quotas imposed on Azure subscriptions](../azure-subscription-service-limits.md) and [how tooincrease these limits](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span></span>

## <a name="how-do-i-share-a-direct-link-toomy-lab"></a><span data-ttu-id="bc92a-238">¿Cómo se puede compartir un laboratorio de toomy vínculo directo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-238">How do I share a direct link toomy lab?</span></span>
<span data-ttu-id="bc92a-239">tooshare un vínculo directo a los usuarios de tooyour laboratorio, puede realizar Hola siguiendo el procedimiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-239">tooshare a direct link tooyour lab users, you can perform hello following procedure:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bc92a-240">Examinar toohello laboratorio Hola portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-240">Browse toohello lab in hello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bc92a-241">Copiar dirección URL de laboratorio de Hola desde el explorador y compartirlo con los usuarios de laboratorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-241">Copy hello lab URL from your browser and share it with your lab users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bc92a-242">Si los usuarios de laboratorio son los usuarios externos con un [cuenta Microsoft](#what-is-a-microsoft-account) y que no pertenecen a Active directory de la compañía tooyour, es posible que reciba un error al navegar por el vínculo de toohello proporcionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-242">If your lab users are external users with a [Microsoft account](#what-is-a-microsoft-account) and they don’t belong tooyour company’s Active directory, they may receive an error when navigating toohello provided link.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-243">Si recibe un error, indíqueles tooclick su nombre en la esquina superior derecha de Hola de Hola portal de Azure y el directorio de hello seleccione donde existe el laboratorio de Hola de hello **Directory** sección del menú de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-243">If they receive an error, instruct them tooclick their name in hello upper-right corner of hello Azure portal and select hello directory where hello lab exists from hello **Directory** section of hello menu.</span></span>
>
>

## <a name="what-is-a-microsoft-account"></a><span data-ttu-id="bc92a-244">¿Qué es una cuenta Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-244">What is a Microsoft account?</span></span>
<span data-ttu-id="bc92a-245">Una cuenta de Microsoft es lo que se utiliza para casi todo lo que hace con servicios y dispositivos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-245">A Microsoft account is what you use for almost everything you do with Microsoft devices and services.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-246">Es una dirección de correo electrónico y una contraseña que utilizas toosign en tooSkype, Outlook.com, OneDrive, Windows Phone y Xbox LIVE: significa que los archivos, fotografías, contactos y configuración puede seguir tooany dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-246">It’s an email address and password that you use toosign in tooSkype, Outlook.com, OneDrive, Windows Phone, and Xbox LIVE – and it means your files, photos, contacts, and settings can follow you tooany device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bc92a-247">Cuenta de Microsoft usa toobe denominada "Windows Live ID".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-247">Microsoft account used toobe called "Windows Live ID".</span></span>
>
>


<span data-ttu-id="bc92a-248">**Solución de problemas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-248">**Troubleshooting**</span></span>
## <a name="my-artifact-failed-during-vm-creation-how-do-i-troubleshoot-it"></a><span data-ttu-id="bc92a-249">Mi artefacto produjo errores durante la creación de la máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-249">My artifact failed during VM creation.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-250">¿Cómo se soluciona este problema?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-250">How do I troubleshoot it?</span></span>
<span data-ttu-id="bc92a-251">Consulte demasiado[cómo toodiagnose errores de artefactos en los laboratorios de desarrollo y pruebas](devtest-lab-troubleshoot-artifact-failure.md) toolearn modo tooobtain registra con respecto a los artefactos error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-251">Refer too[How toodiagnose artifact failures in DevTest Labs](devtest-lab-troubleshoot-artifact-failure.md) toolearn how tooobtain logs regarding your failed artifact.</span></span>

## <a name="why-isnt-my-existing-virtual-network-saving-properly"></a><span data-ttu-id="bc92a-252">¿Por qué mi máquina virtual existente no se guarda correctamente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-252">Why isn't my existing virtual network saving properly?</span></span>
<span data-ttu-id="bc92a-253">Una posibilidad es que el nombre de la red virtual contenga puntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-253">One possibility is that your virtual network name contains periods.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-254">Si es así, pruebe a quitar Hola puntos o reemplazarlos con guiones y vuelva a intentar guardar Hola red virtual de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-254">If so, try removing hello periods or replacing them with hyphens, and then try saving hello virtual network again.</span></span>

## <a name="why-do-i-get-a-parent-resource-not-found-error-when-provisioning-a-vm-from-powershell"></a><span data-ttu-id="bc92a-255">¿Por qué obtengo un error "No se encuentra el recurso primario" al aprovisionar una máquina virtual desde PowerShell?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-255">Why do I get a "Parent resource not found" error when provisioning a VM from PowerShell?</span></span>
<span data-ttu-id="bc92a-256">Cuando un recurso es un recurso de tooanother primario, recurso primario de hello debe existir antes de crear el recurso de hello secundario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-256">When one resource is a parent tooanother resource, hello parent resource must exist before creating hello child resource.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-257">Si no existe, recibirá un error **ParentResourceNotFound**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-257">If it does not exist, you receive a **ParentResourceNotFound** error.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-258">Si no especifica una dependencia en el recurso primario de hello, recurso de hello secundario podría implementarse antes que la primaria de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-258">If you do not specify a dependency on hello parent resource, hello child resource might be deployed before hello parent.</span></span>

<span data-ttu-id="bc92a-259">Las máquinas virtuales son recursos secundarios en un laboratorio en un grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-259">VMs are child resources under a lab in a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-260">Cuando se usa Azure Resource Manager plantillas toodeploy a través de PowerShell, nombre de grupo de recursos de hello proporcionada en hello script de PowerShell debe ser nombre de grupo de recursos de Hola de laboratorio Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-260">When you use Azure Resource Manager templates toodeploy through PowerShell, hello resource group name provided in hello PowerShell script should be hello resource group name of hello lab.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-261">Para más información, vea, [Solución de errores comunes de implementación de Azure](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-manager-common-deployment-errors#parentresourcenotfound).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-261">For more information, see [Troubleshoot common Azure deployment errors ](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-manager-common-deployment-errors#parentresourcenotfound).</span></span>

## <a name="where-can-i-find-more-error-information-if-a-vm-deployment-fails"></a><span data-ttu-id="bc92a-262">¿Dónde puedo encontrar más información sobre errores relativos a la implementación de VM?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-262">Where can I find more error information if a VM deployment fails?</span></span>
<span data-ttu-id="bc92a-263">Errores de implementación de máquina virtual se capturan en los registros de actividad de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-263">VM deployment errors are captured in hello activity logs.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-264">Puede encontrar registros de actividad de las máquinas virtuales a través de hello laboratorio **registros de auditoría** o **diagnóstico de máquina Virtual** en menú de recursos de hello en la hoja de máquinas virtuales del laboratorio de hello (hoja de hello muestra después de seleccionar Hola VM desde **Mis equipos virtuales** lista).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-264">You can find lab VMs activity logs through hello **Audit logs** or **Virtual machine diagnostics** on hello resource menu in hello lab's VM blade (hello blade displays after you select hello VM from **My virtual machines** list).</span></span>

<span data-ttu-id="bc92a-265">Error de implementación de Hola se produce en ocasiones, antes de que comience Hola implementación de VM - por ejemplo, cuando se supera el límite de la suscripción de Hola para un recurso creado con hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-265">Sometimes, hello deployment error occurs before hello VM deployment starts - such as when hello subscription limit for a resource created with hello VM is exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-266">En este caso, se capturan los detalles del error hello en el nivel de laboratorio hello **registros de actividad** que se puede buscar en parte inferior de Hola de hello **directivas y configuración** configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-266">In this case, hello error details are captured in hello lab level **Activity logs** that can be find at hello bottom of hello **Configuration and policies** settings.</span></span> <span data-ttu-id="bc92a-267">Para obtener más información sobre el uso de la actividad inicia sesión en Azure, consulte [vista actividad registra acciones de tooaudit en recursos](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-group-audit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc92a-267">For more information about using activity logs in Azure, see [View activity logs tooaudit actions on resources](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-group-audit).</span></span>

[!INCLUDE [devtest-lab-try-it-out](../../includes/devtest-lab-try-it-out.md)]
