---
title: conceptos de laboratorios de aaaDevTest | Documentos de Microsoft
description: "Obtenga información acerca de los conceptos básicos de Hola de laboratorios de desarrollo y pruebas y cómo puede que sea fácil toocreate, administrar y supervisar máquinas virtuales de Azure"
services: devtest-lab,virtual-machines
documentationcenter: na
author: tomarcher
manager: douge
editor: 
ms.assetid: 105919e8-3617-4ce3-a29f-a289fa608fb2
ms.service: devtest-lab
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 11/25/2016
ms.author: tarcher
ms.openlocfilehash: d9f1d948002c4d3121e5bdd4e65eb8b54cd91f9c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="devtest-labs-concepts"></a><span data-ttu-id="9c7f1-103">Conceptos de DevTest Labs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-103">DevTest Labs concepts</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="9c7f1-104">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="9c7f1-105">Hola lista siguiente contiene las definiciones y conceptos clave de laboratorios de desarrollo y pruebas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-105">hello following list contains key DevTest Labs concepts and definitions:</span></span>

## <a name="labs"></a><span data-ttu-id="9c7f1-106">Laboratorios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-106">Labs</span></span>
<span data-ttu-id="9c7f1-107">Un laboratorio es la infraestructura de Hola que abarca el proceso de un grupo de recursos, como máquinas virtuales (VM), que permite una mejor administrar esos recursos especificando los límites y cuotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-107">A lab is hello infrastructure that encompasses a group of resources, such as Virtual Machines (VMs), that lets you better manage those resources by specifying limits and quotas.</span></span>

## <a name="virtual-machine"></a><span data-ttu-id="9c7f1-108">Máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-108">Virtual machine</span></span>
<span data-ttu-id="9c7f1-109">Una máquina virtual de Azure es uno de los distintos tipos de [recursos informáticos a petición y escalables](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-web/choose-web-site-cloud-service-vm) que ofrece Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-109">An Azure VM is one of several types of [on-demand, scalable computing resources](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-web/choose-web-site-cloud-service-vm) that Azure offers.</span></span> <span data-ttu-id="9c7f1-110">Dé de máquinas virtuales de Azure Hola flexibilidad de virtualización sin necesidad de toobuy y mantener el hardware físico de Hola que lo ejecuta, aunque todavía necesita toomaintain Hola VM mediante la realización de ciertas tareas, como configurar, aplicar revisiones e instalar software de Hola que se ejecuta en él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-110">Azure VMs give you hello flexibility of virtualization without having toobuy and maintain hello physical hardware that runs it, although you still need toomaintain hello VM by performing certain tasks, such as configuring, patching, and installing hello software that runs on it.</span></span>

<span data-ttu-id="9c7f1-111">[Información general sobre las máquinas virtuales Windows en Azure](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/virtual-machines-windows-overview) proporciona información sobre lo que se debe considerar antes de crear una máquina virtual, cómo crearla y cómo administrarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-111">[Overview of Windows virtual machines in Azure](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/virtual-machines-windows-overview) gives you information about what you should consider before you create a VM, how you create it, and how you manage it.</span></span>

## <a name="claimable-vm"></a><span data-ttu-id="9c7f1-112">Creación de máquinas virtuales reclamables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-112">Claimable VM</span></span>
<span data-ttu-id="9c7f1-113">Una máquina virtual reclamable de Azure Claimable es una que está disponible para que pueda usarla cualquier usuario de laboratorio con permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-113">An Azure Claimable VM is a virtual machine that is available for use by any lab user with permissions.</span></span> <span data-ttu-id="9c7f1-114">Un administrador de laboratorio puede preparar las máquinas virtuales con los artefactos y las imágenes base específicas y guardarlas grupo tooa compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-114">A lab admin can prepare VMs with specific base images and artifacts and save them tooa shared pool.</span></span> <span data-ttu-id="9c7f1-115">Un usuario de laboratorio, a continuación, puede solicitar una máquina virtual desde el grupo de hello en funcionamiento cuando necesiten uno con esa configuración concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-115">A lab user can then claim a working VM from hello pool when they need one with that specific configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="9c7f1-116">Una máquina virtual que está claimable no se asigna inicialmente tooany determinado usuario, pero se mostrará en la lista de todos los usuarios en "Máquinas virtuales Claimable".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-116">A VM that is claimable is not initially assigned tooany particular user, but will show up in every user's list under "Claimable virtual machines".</span></span> <span data-ttu-id="9c7f1-117">Después de una máquina virtual es reclamada por un usuario, es posible subir tootheir área de "Mis máquinas virtuales" y ya no está claimable por ningún otro usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-117">After a VM is claimed by a user, it is moved up tootheir "My virtual machines" area and is no longer claimable by any other user.</span></span>

## <a name="environment"></a><span data-ttu-id="9c7f1-118">Environment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-118">Environment</span></span>
<span data-ttu-id="9c7f1-119">En los laboratorios de desarrollo y pruebas, un entorno hace referencia tooa colección de recursos de Azure en un laboratorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-119">In DevTest Labs, an environment refers tooa collection of Azure resources in a lab.</span></span> <span data-ttu-id="9c7f1-120">[Esta entrada de blog](https://blogs.msdn.microsoft.com/devtestlab/2016/11/16/connect-2016-news-for-azure-devtest-labs-azure-resource-manager-template-based-environments-vm-auto-shutdown-and-more/) explica cómo toocreate entornos de varias VM desde las plantillas de Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-120">[This blog post](https://blogs.msdn.microsoft.com/devtestlab/2016/11/16/connect-2016-news-for-azure-devtest-labs-azure-resource-manager-template-based-environments-vm-auto-shutdown-and-more/) discusses how toocreate multi-VM environments from your Azure Resource Manager templates.</span></span>

## <a name="base-images"></a><span data-ttu-id="9c7f1-121">Imágenes base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-121">Base images</span></span>
<span data-ttu-id="9c7f1-122">Las imágenes base son imágenes de máquina virtual con todas las herramientas de Hola y configuración preinstalado y configurado tooquickly crear una máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-122">Base images are VM images with all hello tools and settings preinstalled and configured tooquickly create a VM.</span></span> <span data-ttu-id="9c7f1-123">Puede aprovisionar una máquina virtual seleccionando una base existente y agregar un artefacto tooinstall el agente de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-123">You can provision a VM by picking an existing base and adding an artifact tooinstall your test agent.</span></span> <span data-ttu-id="9c7f1-124">Puede, a continuación, guardar Hola aprovisionar máquinas virtuales como una base para que hello base se puede utilizar sin necesidad de agente de prueba de hello tooreinstall para cada aprovisionamiento de Hola máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-124">You can then save hello provisioned VM as a base so that hello base can be used without having tooreinstall hello test agent for each provisioning of hello VM.</span></span>

## <a name="artifacts"></a><span data-ttu-id="9c7f1-125">Artefactos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-125">Artifacts</span></span>
<span data-ttu-id="9c7f1-126">Artefactos son toodeploy usado y configurar la aplicación después de aprovisiona una máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-126">Artifacts are used toodeploy and configure your application after a VM is provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="9c7f1-127">Los artefactos pueden ser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-127">Artifacts can be:</span></span>

* <span data-ttu-id="9c7f1-128">Herramientas que desea tooinstall en hello VM - como los agentes, Fiddler y Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-128">Tools that you want tooinstall on hello VM - such as agents, Fiddler, and Visual Studio.</span></span>
* <span data-ttu-id="9c7f1-129">Acciones que desea toorun en hello VM - como la clonación de un repositorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-129">Actions that you want toorun on hello VM - such as cloning a repo.</span></span>
* <span data-ttu-id="9c7f1-130">Aplicaciones que desea tootest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-130">Applications that you want tootest.</span></span>

<span data-ttu-id="9c7f1-131">Los artefactos son [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) archivos JSON que contienen la implementación de tooperform instrucciones y aplican la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-131">Artifacts are [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) JSON files that contain instructions tooperform deployment and apply configuration.</span></span>

## <a name="artifact-repositories"></a><span data-ttu-id="9c7f1-132">Repositorios de artefacto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-132">Artifact repositories</span></span>
<span data-ttu-id="9c7f1-133">Los repositorios de artefactos son repositorios de Git donde se insertan los artefactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-133">Artifact repositories are git repositories where artifacts are checked in.</span></span> <span data-ttu-id="9c7f1-134">Repositorios de artefacto pueden agregarse toomultiple laboratorios de su organización, lo cual permite reutilizar y compartir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-134">Artifact repositories can be added toomultiple labs in your organization enabling reuse and sharing.</span></span>

## <a name="formulas"></a><span data-ttu-id="9c7f1-135">Fórmulas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-135">Formulas</span></span>
<span data-ttu-id="9c7f1-136">Las fórmulas en las imágenes de toobase de adición, proporcionan un mecanismo para el aprovisionamiento rápido de máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-136">Formulas, in addition toobase images, provide a mechanism for fast VM provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="9c7f1-137">Una fórmula en los laboratorios de desarrollo y pruebas es una lista de toocreate utiliza los valores de propiedad predeterminado un laboratorio virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-137">A formula in DevTest Labs is a list of default property values used toocreate a lab VM.</span></span>
<span data-ttu-id="9c7f1-138">Con las fórmulas, las máquinas virtuales con el mismo conjunto de propiedades, como la imagen base, tamaño de máquina virtual, red virtual y artefactos - de Hola se pueden crear sin necesidad de toospecify las propiedades de cada vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-138">With formulas, VMs with hello same set of properties - such as base image, VM size, virtual network, and artifacts - can be created without needing toospecify those properties each time.</span></span> <span data-ttu-id="9c7f1-139">Al crear una máquina virtual de una fórmula, los valores predeterminados de hello pueden usarse como-se o modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-139">When creating a VM from a formula, hello default values can be used as-is or modified.</span></span>

## <a name="policies"></a><span data-ttu-id="9c7f1-140">Directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-140">Policies</span></span>
<span data-ttu-id="9c7f1-141">Las directivas ayudan a controlar los costos en su laboratorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-141">Policies help in controlling cost in your lab.</span></span> <span data-ttu-id="9c7f1-142">Por ejemplo, puede crear un tooautomatically directiva apagar las máquinas virtuales según una programación definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-142">For example, you can create a policy tooautomatically shut down VMs based on a defined schedule.</span></span>

## <a name="caps"></a><span data-ttu-id="9c7f1-143">Límites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-143">Caps</span></span>
<span data-ttu-id="9c7f1-144">CAP es un desperdicio de toominimize mecanismo en el laboratorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-144">Caps is a mechanism toominimize waste in your lab.</span></span> <span data-ttu-id="9c7f1-145">Por ejemplo, puede establecer un número de hello toorestrict cap de máquinas virtuales que se pueden crear por usuario, o en un laboratorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-145">For example, you can set a cap toorestrict hello number of VMs that can be created per user, or in a lab.</span></span>

## <a name="security-levels"></a><span data-ttu-id="9c7f1-146">Niveles de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-146">Security levels</span></span>
<span data-ttu-id="9c7f1-147">La seguridad del acceso viene determinada por el Control de acceso basado en roles (RBAC) de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-147">Security access is determined by Azure Role-Based Access Control (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="9c7f1-148">toounderstand cómo tener acceso a works, ayuda a las diferencias de hello toounderstand entre un permiso, un rol y un ámbito tal como se define por RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-148">toounderstand how access works, it helps toounderstand hello differences between a permission, a role, and a scope as defined by RBAC.</span></span>

* <span data-ttu-id="9c7f1-149">-Un permiso es una acción específica de tooa de acceso definida (máquinas virtuales de acceso de lectura, por ejemplo, tooall).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-149">Permission - A permission is a defined access tooa specific action (e.g. read-access tooall virtual machines).</span></span>
* <span data-ttu-id="9c7f1-150">Rol: un rol es un conjunto de permisos que se pueden agrupar y tooa usuario asignado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-150">Role - A role is a set of permissions that can be grouped and assigned tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="9c7f1-151">Por ejemplo, hello *propietario de la suscripción* rol tiene acceso a los recursos de tooall dentro de una suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-151">For example, hello *subscription owner* role has access tooall resources within a subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="9c7f1-152">Ámbito: un ámbito es un nivel dentro de la jerarquía de Hola de un recurso de Azure, como un grupo de recursos, un único laboratorio o suscripción completa Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-152">Scope - A scope is a level within hello hierarchy of an Azure resource, such as a resource group, a single lab, or hello entire subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="9c7f1-153">En el ámbito de Hola de laboratorios de desarrollo y pruebas, hay dos tipos de permisos de usuario de roles toodefine: usuario de laboratorio y de propietario de laboratorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-153">Within hello scope of DevTest Labs, there are two types of roles toodefine user permissions: lab owner and lab user.</span></span>

* <span data-ttu-id="9c7f1-154">Propietario de laboratorio: el propietario de un laboratorio tiene tooany acceder a los recursos de laboratorio Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-154">Lab Owner - A lab owner has access tooany resources within hello lab.</span></span> <span data-ttu-id="9c7f1-155">Por lo tanto, un propietario de laboratorio puede modificar las directivas, leer y escribir todas las máquinas virtuales, cambiar la red virtual de hello y así sucesivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-155">Therefore, a lab owner can modify policies, read and write any VMs, change hello virtual network, and so on.</span></span>
* <span data-ttu-id="9c7f1-156">Usuario de laboratorio: un usuario de laboratorio puede ver todos los recursos de laboratorio, como máquinas virtuales, directivas y redes virtuales, pero no puede modificar las directivas ni las máquinas virtuales creadas por otros usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-156">Lab User - A lab user can view all lab resources, such as VMs, policies, and virtual networks, but cannot modify policies or any VMs created by other users.</span></span>

<span data-ttu-id="9c7f1-157">toosee cómo toocreate roles personalizados en los laboratorios de desarrollo y pruebas, consulte el artículo toohello, [conceder permisos de usuario en las directivas de laboratorio toospecific](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-157">toosee how toocreate custom roles in DevTest Labs, refer toohello article, [Grant user permissions toospecific lab policies](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9c7f1-158">Puesto que los ámbitos son jerárquicos, cuando un usuario tiene permisos en un ámbito determinado, también se le conceden automáticamente en cada ámbito de nivel inferior que engloba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-158">Since scopes are hierarchical, when a user has permissions at a certain scope, they are automatically granted those permissions at every lower-level scope encompassed.</span></span> <span data-ttu-id="9c7f1-159">Por ejemplo, si se asigna a un usuario toohello rol de propietario de la suscripción, tienen acceso a los recursos del tooall en una suscripción, que incluyen todas las máquinas virtuales, todas las redes virtuales y todas las prácticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-159">For instance, if a user is assigned toohello role of subscription owner, then they have access tooall resources in a subscription, which include all virtual machines, all virtual networks, and all labs.</span></span> <span data-ttu-id="9c7f1-160">Por lo tanto, un propietario de la suscripción hereda automáticamente el rol Hola del propietario de laboratorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-160">Therefore, a subscription owner automatically inherits hello role of lab owner.</span></span> <span data-ttu-id="9c7f1-161">Sin embargo, no es cierto Hola opuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-161">However, hello opposite is not true.</span></span> <span data-ttu-id="9c7f1-162">El propietario de un laboratorio tiene laboratorio tooa de acceso, que es un ámbito inferior al nivel de suscripción de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-162">A lab owner has access tooa lab, which is a lower scope than hello subscription level.</span></span> <span data-ttu-id="9c7f1-163">Por lo tanto, el propietario de un laboratorio no será capaz de toosee las máquinas virtuales o redes virtuales o todos los recursos que se encuentran fuera del laboratorio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-163">Therefore, a lab owner will not be able toosee virtual machines or virtual networks or any resources that are outside of hello lab.</span></span>

## <a name="azure-resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="9c7f1-164">Plantillas de Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-164">Azure Resource Manager templates</span></span>
<span data-ttu-id="9c7f1-165">Todos Hola conceptos descritos en este artículo se pueden configurar mediante el uso de plantillas de Azure Resource Manager, que le permiten definen Hola/configuración de la infraestructura de la solución de Azure y lo implementación varias veces en un estado coherente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-165">All of hello concepts discussed in this article can be configured by using Azure Resource Manager templates, which let you define hello infrastructure/configuration of your Azure solution and repeatedly deploy it in a consistent state.</span></span>

<span data-ttu-id="9c7f1-166">[Comprender la estructura de Hola y la sintaxis de plantillas de Azure Resource Manager](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates#template-format) describe Hola estructura de un propiedades de hello y plantilla de Azure Resource Manager que están disponibles en las diferentes secciones de Hola de una plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-166">[Understand hello structure and syntax of Azure Resource Manager templates](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates#template-format) describes hello structure of an Azure Resource Manager template and hello properties that are available in hello different sections of a template.</span></span>

[!INCLUDE [devtest-lab-try-it-out](../../includes/devtest-lab-try-it-out.md)]

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9c7f1-167">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-167">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="9c7f1-168">Creación de un laboratorio en DevTest Labs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c7f1-168">Create a lab in DevTest Labs</span></span>](devtest-lab-create-lab.md)
