---
title: "información general de las funciones de aaaAzure | Documentos de Microsoft"
description: "Comprender cómo toouse funciones de Azure toooptimize asincrónicas las cargas de trabajo en minutos."
services: functions
documentationcenter: na
author: mattchenderson
manager: erikre
editor: 
tags: 
keywords: "Azure funciones, funciones, procesamiento de eventos, webhooks, proceso dinámico, arquitectura sin servidor"
ms.assetid: 01d6ca9f-ca3f-44fa-b0b9-7ffee115acd4
ms.service: functions
ms.devlang: multiple
ms.topic: overview
ms.tgt_pltfrm: multiple
ms.workload: na
ms.date: 02/27/2017
ms.author: glenga
ms.custom: H1Hack27Feb2017, mvc
ms.openlocfilehash: 668f9055a007fee662a4c7ec774d3c0a1d847800
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="an-introduction-tooazure-functions"></a><span data-ttu-id="2ad87-104">Las funciones de un tooAzure de introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-104">An introduction tooAzure Functions</span></span>  
<span data-ttu-id="2ad87-105">Las funciones de Azure es una solución para ejecutar fácilmente pequeños fragmentos de código, o "funciones", en la nube de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-105">Azure Functions is a solution for easily running small pieces of code, or "functions," in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="2ad87-106">Puede escribir solo el código de hello que necesarios para el problema de hello en cuestión, sin preocuparse un toorun de infraestructura de aplicación o hello todo lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-106">You can write just hello code you need for hello problem at hand, without worrying about a whole application or hello infrastructure toorun it.</span></span> <span data-ttu-id="2ad87-107">Functions puede hacer que el desarrollo sea aún más productivo y, además, le permite utilizar el lenguaje de desarrollo que prefiera, como C#, F#, Node.js, Python o PHP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-107">Functions can make development even more productive, and you can use your development language of choice, such as C#, F#, Node.js, Python or PHP.</span></span> <span data-ttu-id="2ad87-108">Solo paga por tiempo Hola que se ejecuta el código y confiar en Azure tooscale según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-108">Pay only for hello time your code runs and trust Azure tooscale as needed.</span></span> <span data-ttu-id="2ad87-109">Azure Functions le permite desarrollar aplicaciones en Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-109">Azure Functions lets you develop serverless applications on Microsoft Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="2ad87-110">Este tema proporciona información general de alto nivel de Azure Functions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-110">This topic provides a high-level overview of Azure Functions.</span></span> <span data-ttu-id="2ad87-111">Si desea que right toojump y empezar a trabajar con funciones de Azure, comience con [crear su primera función Azure](functions-create-first-azure-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-111">If you want toojump right in and get started with Azure Functions, start with [Create your first Azure Function](functions-create-first-azure-function.md).</span></span> <span data-ttu-id="2ad87-112">Si desea obtener más información técnica acerca de las funciones, vea hello [material de referencia](functions-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-112">If you are looking for more technical information about Functions, see hello [developer reference](functions-reference.md).</span></span>

## <a name="features"></a><span data-ttu-id="2ad87-113">Características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-113">Features</span></span>
<span data-ttu-id="2ad87-114">Estas son algunas características clave de Azure Functions:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-114">Here are some key features of Azure Functions:</span></span>

* <span data-ttu-id="2ad87-115">**Elección del lenguaje**: escriba funciones con C#, F#, Node.js, Python, PHP, batch, bash o cualquier archivo ejecutable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-115">**Choice of language** - Write functions using C#, F#, Node.js, Python, PHP, batch, bash, or any executable.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ad87-116">**Modelo de precios de pago por uso** : paga solo para hello tiempo dedicado a ejecutar el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-116">**Pay-per-use pricing model** - Pay only for hello time spent running your code.</span></span> <span data-ttu-id="2ad87-117">Consulte el hospedaje de consumo de hello planear opción Hola [precios sección](#pricing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-117">See hello Consumption hosting plan option in hello [pricing section](#pricing).</span></span>  
* <span data-ttu-id="2ad87-118">**Traiga sus propias dependencias** : Funciones de Azure admite NuGet y NPM, para que pueda usar sus bibliotecas favoritas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-118">**Bring your own dependencies** - Functions supports NuGet and NPM, so you can use your favorite libraries.</span></span>  
* <span data-ttu-id="2ad87-119">**Seguridad integrada** : proteja las funciones desencadenadas por HTTP con los proveedores de OAuth como Azure Active Directory, Facebook, Google, Twitter y cuenta Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-119">**Integrated security** - Protect HTTP-triggered functions with OAuth providers such as Azure Active Directory, Facebook, Google, Twitter, and Microsoft Account.</span></span>  
* <span data-ttu-id="2ad87-120">**Integración simplificada** : fácil aprovechamiento de los servicios de Azure y ofertas de software como servicio (SaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-120">**Simplified integration** - Easily leverage Azure services and software-as-a-service (SaaS) offerings.</span></span> <span data-ttu-id="2ad87-121">Vea hello [sección integraciones](#integrations) algunos ejemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-121">See hello [integrations section](#integrations) for some examples.</span></span>  
* <span data-ttu-id="2ad87-122">**Desarrollo flexible** : código de la derecha de funciones en el portal de Hola o configurar la integración continua e implementar el código a través de GitHub, Visual Studio Team Services y otros [admite herramientas de desarrollo](../app-service-web/web-sites-deploy.md#deploy-using-an-ide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-122">**Flexible development** - Code your functions right in hello portal or set up continuous integration and deploy your code through GitHub, Visual Studio Team Services, and other [supported development tools](../app-service-web/web-sites-deploy.md#deploy-using-an-ide).</span></span>  
* <span data-ttu-id="2ad87-123">**Código abierto** -tiempo de ejecución de funciones de hello es código abierto y [disponible en GitHub](https://github.com/azure/azure-webjobs-sdk-script).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-123">**Open-source** - hello Functions runtime is open-source and [available on GitHub](https://github.com/azure/azure-webjobs-sdk-script).</span></span>  

## <a name="what-can-i-do-with-functions"></a><span data-ttu-id="2ad87-124">¿Qué puedo hacer con las funciones?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-124">What can I do with Functions?</span></span>
<span data-ttu-id="2ad87-125">Las funciones de Azure son una excelente solución para el procesamiento de datos, integración de sistemas, trabajar con Hola internet de cosas (IoT) y compilar API simples y microservicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-125">Azure Functions is a great solution for processing data, integrating systems, working with hello internet-of-things (IoT), and building simple APIs and microservices.</span></span> <span data-ttu-id="2ad87-126">Considere la posibilidad de funciones para tareas como imagen o procesamiento de pedidos, el mantenimiento de los archivos, o para las tareas que desea toorun según una programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-126">Consider Functions for tasks like image or order processing, file maintenance, or for any tasks that you want toorun on a schedule.</span></span> 

<span data-ttu-id="2ad87-127">Funciones proporciona tooget plantillas para trabajar con escenarios clave, incluidos Hola siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-127">Functions provides templates tooget you started with key scenarios, including hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="2ad87-128">**BlobTrigger** -blobs en almacenamiento de Azure de proceso cuando se agregan toocontainers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-128">**BlobTrigger** - Process Azure Storage blobs when they are added toocontainers.</span></span> <span data-ttu-id="2ad87-129">Esta función se puede usar para cambiar el tamaño de las imágenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-129">You might use this function for image resizing.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ad87-130">**EventHubTrigger** -responder tooevents entregados tooan concentrador de eventos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-130">**EventHubTrigger** -  Respond tooevents delivered tooan Azure Event Hub.</span></span> <span data-ttu-id="2ad87-131">Especialmente útil en escenarios de Internet de las cosas, procesamiento del flujo de trabajo o de la experiencia del usuario y en instrumentación de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-131">Particularly useful in application instrumentation, user experience or workflow processing, and Internet of Things (IoT) scenarios.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ad87-132">**Webhook genérico** : procesar las solicitudes HTTP de webhook de cualquier servicio que admita webhooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-132">**Generic webhook** - Process webhook HTTP requests from any service that supports webhooks.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ad87-133">**GitHub webhook** -tooevents responden que se producen en los repositorios de GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-133">**GitHub webhook** - Respond tooevents that occur in your GitHub repositories.</span></span> <span data-ttu-id="2ad87-134">Para ver un ejemplo, consulte [Creación de un webhook o una función de API de Azure](functions-create-a-web-hook-or-api-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-134">For an example, see [Create a webhook or API function](functions-create-a-web-hook-or-api-function.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="2ad87-135">**HTTPTrigger** -desencadenar la ejecución del código de hello mediante una solicitud HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-135">**HTTPTrigger** - Trigger hello execution of your code by using an HTTP request.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ad87-136">**QueueTrigger** -responder toomessages a medida que llegan en una cola de almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-136">**QueueTrigger** - Respond toomessages as they arrive in an Azure Storage queue.</span></span> <span data-ttu-id="2ad87-137">Para obtener un ejemplo, vea [crea una función de Azure que enlaza tooan servicio de Azure](functions-create-an-azure-connected-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-137">For an example, see [Create an Azure Function that binds tooan Azure service](functions-create-an-azure-connected-function.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="2ad87-138">**ServiceBusQueueTrigger** -conectar su tooother código servicios o los servicios locales escucha toomessage las colas de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-138">**ServiceBusQueueTrigger** - Connect your code tooother Azure services or on-premises services by listening toomessage queues.</span></span> 
* <span data-ttu-id="2ad87-139">**ServiceBusTopicTrigger** -conectar su tooother de código en los servicios locales suscribiéndose tootopics o de servicios de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-139">**ServiceBusTopicTrigger** - Connect your code tooother Azure services or on-premises services by subscribing tootopics.</span></span> 
* <span data-ttu-id="2ad87-140">**TimerTrigger** : ejecutar limpieza u otras tareas de lote dentro de una programación predefinida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-140">**TimerTrigger** - Execute cleanup or other batch tasks on a predefined schedule.</span></span> <span data-ttu-id="2ad87-141">Para ver un ejemplo, consulte [Creación de una función de Azure de procesamiento de eventos](functions-create-an-event-processing-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-141">For an example, see [Create an event processing function](functions-create-an-event-processing-function.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2ad87-142">Azure admite funciones *desencadenadores*, que son formas toostart la ejecución del código, y *enlaces*, que es formas toosimplify de codificación para los datos de entrada y salidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-142">Azure Functions supports *triggers*, which are ways toostart execution of your code, and *bindings*, which are ways toosimplify coding for input and output data.</span></span> <span data-ttu-id="2ad87-143">Para obtener una descripción detallada de los desencadenadores de Hola y enlaces que proporciona funciones de Azure, consulte [referencia del programador de desencadenadores y los enlaces de funciones de Azure](functions-triggers-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-143">For a detailed description of hello triggers and bindings that Azure Functions provides, see [Azure Functions triggers and bindings developer reference](functions-triggers-bindings.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="2ad87-144"><a name="integrations"></a>Integraciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-144"><a name="integrations"></a>Integrations</span></span>
<span data-ttu-id="2ad87-145">Azure Functions se integra con diversos servicios de Azure y de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-145">Azure Functions integrates with various Azure and 3rd-party services.</span></span> <span data-ttu-id="2ad87-146">Dichos servicios pueden desencadenar una función e iniciar su ejecución, o bien servir de entrada y salida del código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-146">These services can trigger your function and start execution, or they can serve as input and output for your code.</span></span> <span data-ttu-id="2ad87-147">Hola siguiendo las integraciones de servicio es compatibles con las funciones de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-147">hello following service integrations are supported by Azure Functions.</span></span> 

* <span data-ttu-id="2ad87-148">Azure Cosmos DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-148">Azure Cosmos DB</span></span>
* <span data-ttu-id="2ad87-149">Centros de eventos de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-149">Azure Event Hubs</span></span> 
* <span data-ttu-id="2ad87-150">Aplicaciones móviles de Azure (tablas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-150">Azure Mobile Apps (tables)</span></span>
* <span data-ttu-id="2ad87-151">Centros de notificaciones de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-151">Azure Notification Hubs</span></span>
* <span data-ttu-id="2ad87-152">Azure Service Bus (colas y temas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-152">Azure Service Bus (queues and topics)</span></span>
* <span data-ttu-id="2ad87-153">Almacenamiento de Azure (blob, colas y tablas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-153">Azure Storage (blob, queues, and tables)</span></span> 
* <span data-ttu-id="2ad87-154">GitHub (webhooks)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-154">GitHub (webhooks)</span></span>
* <span data-ttu-id="2ad87-155">Local (mediante el Bus de servicio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-155">On-premises (using Service Bus)</span></span>
* <span data-ttu-id="2ad87-156">Twilio (mensajes SMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-156">Twilio (SMS messages)</span></span>

## <span data-ttu-id="2ad87-157"><a name="pricing"></a>¿Cuánto cuesta Funciones de Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-157"><a name="pricing"></a>How much does Functions cost?</span></span>
<span data-ttu-id="2ad87-158">Las funciones de Azure tiene dos tipos de planes de precios, elija Hola que mejor se adapte a sus necesidades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-158">Azure Functions has two kinds of pricing plans, choose hello one that best fits your needs:</span></span> 

* <span data-ttu-id="2ad87-159">**Plan de consumo** : si se ejecuta la función, Azure proporciona todos los recursos de cálculo necesarios Hola de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-159">**Consumption plan** - When your function runs, Azure provides all of hello necessary computational resources.</span></span> <span data-ttu-id="2ad87-160">No tienes tooworry acerca de la administración de recursos y solo se paga por el tiempo de presentación que se ejecuta el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-160">You don't have tooworry about resource management, and you only pay for hello time that your code runs.</span></span> 
* <span data-ttu-id="2ad87-161">**Plan del Servicio de aplicaciones** : se ejecutan las funciones igual que aplicaciones web, móviles y de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-161">**App Service plan** - Run your functions just like your web, mobile, and API apps.</span></span> <span data-ttu-id="2ad87-162">Cuando ya usan el servicio de aplicación para las demás aplicaciones, puede ejecutar las funciones en hello mismo plan sin costo adicional alguno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-162">When you are already using App Service for your other applications, you can run your functions on hello same plan at no additional cost.</span></span> 

<span data-ttu-id="2ad87-163">Están los detalles de precios completos en hello [página de precios de las funciones](https://azure.microsoft.com/pricing/details/functions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-163">Full pricing details are available on hello [Functions Pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/functions/).</span></span> <span data-ttu-id="2ad87-164">Para obtener más información acerca de cómo ampliar las funciones, vea [cómo tooscale funciones de Azure](functions-scale.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-164">For more information about scaling your functions, see [How tooscale Azure Functions](functions-scale.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2ad87-165">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-165">Next Steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="2ad87-166">Creación de su primera función de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-166">Create your first Azure Function</span></span>](functions-create-first-azure-function.md)  
  <span data-ttu-id="2ad87-167">Comenzar de inmediato y crear la primera función con inicio rápido de hello las funciones de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-167">Jump right in and create your first function using hello Azure Functions quickstart.</span></span> 
* [<span data-ttu-id="2ad87-168">Azure Functions developer reference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-168">Azure Functions developer reference</span></span>](functions-reference.md)  
  <span data-ttu-id="2ad87-169">Proporciona información más técnica sobre el tiempo de ejecución de hello las funciones de Azure y una referencia para las funciones de codificación y la definición de desencadenadores y los enlaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-169">Provides more technical information about hello Azure Functions runtime and a reference for coding functions and defining triggers and bindings.</span></span>
* [<span data-ttu-id="2ad87-170">Testing Azure Functions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-170">Testing Azure Functions</span></span>](functions-test-a-function.md)  
  <span data-ttu-id="2ad87-171">describe las diversas herramientas y técnicas para probar sus funciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-171">Describes various tools and techniques for testing your functions.</span></span>
* [<span data-ttu-id="2ad87-172">¿Cómo tooscale las funciones de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-172">How tooscale Azure Functions</span></span>](functions-scale.md)  
  <span data-ttu-id="2ad87-173">Se tratan los planes de servicio disponibles con las funciones de Azure, incluido el plan de hospedaje de consumo de Hola y cómo toochoose Hola plan adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-173">Discusses service plans available with Azure Functions, including hello Consumption hosting plan, and how toochoose hello right plan.</span></span> 
* [<span data-ttu-id="2ad87-174">¿Qué es Servicios de aplicaciones de Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-174">Learn more about Azure App Service</span></span>](../app-service/app-service-value-prop-what-is.md)  
  <span data-ttu-id="2ad87-175">Las funciones de Azure aprovecha la plataforma de servicio de aplicaciones de Azure de hello para la funcionalidad básica como implementaciones, variables de entorno y diagnósticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad87-175">Azure Functions leverages hello Azure App Service platform for core functionality like deployments, environment variables, and diagnostics.</span></span> 

