---
title: 'Referencia de Azure Active Directory B2C: marcos de confianza | Microsoft Docs'
description: Un tema sobre hello Identity Framework de la experiencia y las directivas personalizadas de Azure Active Directory B2C
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: rojasja
manager: krassk
editor: rojasja
ms.assetid: 
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.date: 08/04/2017
ms.author: joroja
ms.openlocfilehash: d9634da72cb136ac165dd32e735622b5d0e22ec3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="define-trust-frameworks-with-azure-ad-b2c-identity-experience-framework"></a><span data-ttu-id="42f12-103">Definir marcos de confianza con el marco de experiencia de identidad de Azure AD B2C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-103">Define Trust Frameworks with Azure AD B2C Identity Experience Framework</span></span>

<span data-ttu-id="42f12-104">Azure B2C de directorio activo (Azure AD B2C) las directivas personalizadas que utilizan Hola Identity Framework de la experiencia de proporcionan a su organización con un servicio centralizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-104">Azure Active Directory B2C (Azure AD B2C) custom policies that use hello Identity Experience Framework provide your organization with a centralized service.</span></span> <span data-ttu-id="42f12-105">Este servicio reduce la complejidad de Hola de federación de identidades en una gran comunidad de interés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-105">This service reduces hello complexity of identity federation in a large community of interest.</span></span> <span data-ttu-id="42f12-106">complejidad de Hello es reducida tooa sola relación de confianza y un intercambio de metadatos único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-106">hello complexity is reduced tooa single trust relationship and a single metadata exchange.</span></span>

<span data-ttu-id="42f12-107">Directivas personalizadas de Azure AD B2C que use Hola identidad experiencia Framework tooenable tooanswer Hola siguientes preguntas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-107">Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework tooenable you tooanswer hello following questions:</span></span>

- <span data-ttu-id="42f12-108">¿Qué Hola legal, seguridad, privacidad y las directivas de protección de datos que se deben cumplir para?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-108">What are hello legal, security, privacy, and data protection policies that must be adhered to?</span></span>
- <span data-ttu-id="42f12-109">¿Quiénes son los contactos de Hola y ¿cuáles son los procesos de Hola para convertirse en un participante acreditado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-109">Who are hello contacts and what are hello processes for becoming an accredited participant?</span></span>
- <span data-ttu-id="42f12-110">¿Quién es Hola accredited proveedores de información de identidad (también conocido como "proveedores de notificaciones") y lo que ofrecen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-110">Who are hello accredited identity information providers (also known as "claims providers") and what do they offer?</span></span>
- <span data-ttu-id="42f12-111">¿Quiénes son Hola accredited usuarios de confianza (y si lo desea, ¿qué ¿necesitan)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-111">Who are hello accredited relying parties (and optionally, what do they require)?</span></span>
- <span data-ttu-id="42f12-112">¿Qué técnica "en el cable Hola" hello requisitos de interoperabilidad participantes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-112">What are hello technical “on hello wire” interoperability requirements for participants?</span></span>
- <span data-ttu-id="42f12-113">¿Qué son las reglas de operativa "tiempo de ejecución" de Hola que deben aplicarse para intercambiar información de identidades digitales?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-113">What are hello operational “runtime” rules that must be enforced for exchanging digital identity information?</span></span>

<span data-ttu-id="42f12-114">construcción de tooanswer todas estas preguntas, Azure AD B2C directivas personalizadas que utilizan Hola Hola de uso de Framework de la experiencia de identidad Framework confiar (TF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-114">tooanswer all these questions, Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework use hello Trust Framework (TF) construct.</span></span> <span data-ttu-id="42f12-115">Vamos a considerar esta construcción y lo que proporciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-115">Let’s consider this construct and what it provides.</span></span>

## <a name="understand-hello-trust-framework-and-federation-management-foundation"></a><span data-ttu-id="42f12-116">Entender los fundamentos de administración de Framework de confianza y la federación de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-116">Understand hello Trust Framework and federation management foundation</span></span>

<span data-ttu-id="42f12-117">Hola confiar Framework es una especificación escrita de hello identidad, seguridad, privacidad y datos de directivas de protección deben cumplir toowhich participantes en una comunidad de interés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-117">hello Trust Framework is a written specification of hello identity, security, privacy, and data protection policies toowhich participants in a community of interest must conform.</span></span>

<span data-ttu-id="42f12-118">La identidad federada proporciona una base para conseguir la garantía de identidad del usuario final a escala de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-118">Federated identity provides a basis for achieving end-user identity assurance at Internet scale.</span></span> <span data-ttu-id="42f12-119">Mediante la delegación de partes de toothird de administración de identidades, se puede reutilizar una sola identidad digital para el usuario final con varios usuarios de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-119">By delegating identity management toothird parties, a single digital identity for an end user can be reused with multiple relying parties.</span></span>  

<span data-ttu-id="42f12-120">Verificación de la identidad requiere que los proveedores de identidades (IdPs) y proveedores de atributo (AtPs) cumplan toospecific seguridad, privacidad y directivas operativas y procedimientos recomendados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-120">Identity assurance requires that identity providers (IdPs) and attribute providers (AtPs) adhere toospecific security, privacy, and operational policies and practices.</span></span>  <span data-ttu-id="42f12-121">Si no se realizan inspecciones directa, usuarios de confianza (RP) debe desarrollar hello IdPs y AtPs deciden toowork con relaciones de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-121">If they can't perform direct inspections, relying parties (RPs) must develop trust relationships with hello IdPs and AtPs they choose toowork with.</span></span>  

<span data-ttu-id="42f12-122">A medida que aumenta el número de Hola de consumidores y proveedores de información de identidades digitales, es difícil toocontinue management en pares de estas relaciones de confianza o incluso Hola exchange en pares de hello metadatos técnica necesaria para la conectividad de red .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-122">As hello number of consumers and providers of digital identity information grows, it's difficult toocontinue pairwise management of these trust relationships, or even hello pairwise exchange of hello technical metadata that's required for network connectivity.</span></span>  <span data-ttu-id="42f12-123">Los centros de federación solo han logrado un éxito limitado a la hora de resolver estos problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-123">Federation hubs have achieved only limited success at solving these problems.</span></span>

### <a name="what-a-trust-framework-specification-defines"></a><span data-ttu-id="42f12-124">Qué define una especificación de marco de confianza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-124">What a Trust Framework specification defines</span></span>
<span data-ttu-id="42f12-125">TFs son linchpins Hola Hola abierto identidad Exchange (OIX) de confianza del modelo de Framework, donde cada comunidad de interés se rige por una especificación de TF determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-125">TFs are hello linchpins of hello Open Identity Exchange (OIX) Trust Framework model, where each community of interest is governed by a particular TF specification.</span></span> <span data-ttu-id="42f12-126">Esta especificación de TF define:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-126">Such a TF specification defines:</span></span>

- <span data-ttu-id="42f12-127">**Hola métricas de seguridad y privacidad para la Comunidad de Hola de interés con la definición de Hola de:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-127">**hello security and privacy metrics for hello community of interest with hello definition of:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="42f12-128">niveles de Hola de seguridad (equilibrio de carga) que se ofrecen / / / requerida por los participantes. Por ejemplo, un conjunto ordenado de las clasificaciones de confianza de autenticidad de Hola de información de identidades digitales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-128">hello levels of assurance (LOA) that are offered/required by participants; for example, an ordered set of confidence ratings for hello authenticity of digital identity information.</span></span>
    - <span data-ttu-id="42f12-129">Hola niveles de protección (LOP) que ofrece / / / requerida por los participantes. Por ejemplo, un conjunto ordenado de las clasificaciones de confianza para la protección de Hola de información de identidades digitales que esté controlada por los participantes de la Comunidad de Hola de interés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-129">hello levels of protection (LOP) that are offered/required by participants; for example, an ordered set of confidence ratings for hello protection of digital identity information that's handled by participants in hello community of interest.</span></span>

- <span data-ttu-id="42f12-130">**Descripción de la información de identidades digitales de Hola que ha ofrecido/requerida por los participantes de Hola**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-130">**hello description of hello digital identity information that's offered/required by participants**.</span></span>

- <span data-ttu-id="42f12-131">**Hola las directivas técnicas de producción y el consumo de la información de identidades digitales y, por tanto, para medir el equilibrio de carga y LOP. Escriben directivas normalmente incluyen hello siguientes categorías de directivas:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-131">**hello technical policies for production and consumption of digital identity information, and thus for measuring LOA and LOP. These written policies typically include hello following categories of policies:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="42f12-132">Directivas de corrección de identidad, por ejemplo: *lo fuerte que se examina la información de identidad de una persona*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-132">Identity proofing policies, for example: *How strongly is a person’s identity information vetted?*</span></span>
    - <span data-ttu-id="42f12-133">Directivas de seguridad, por ejemplo: *lo fuerte que se protege la integridad y la confidencialidad de la información*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-133">Security policies, for example: *How strongly are information integrity and confidentiality protected?*</span></span>
    - <span data-ttu-id="42f12-134">Directivas de privacidad, por ejemplo: *el control que tiene un usuario sobre la información personal identificable (PII)*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-134">Privacy policies, for example: *What control does a user have over personal identifiable information (PII)*?</span></span>
    - <span data-ttu-id="42f12-135">Directivas de supervivencia, por ejemplo: *el funcionamiento de la continuidad y la protección de PII en caso de que un proveedor suspenda sus operaciones*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-135">Survivability policies, for example: *If a provider ceases operations, how does continuity and protection of PII function?*</span></span>

- <span data-ttu-id="42f12-136">**perfiles de técnica de Hola para producción y el consumo de la información de identidades digitales. Estos perfiles incluyen:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-136">**hello technical profiles for production and consumption of digital identity information. These profiles include:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="42f12-137">Interfaces de ámbito para las que la información de identidad digital está disponible en el LOA especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-137">Scope interfaces for which digital identity information is available at a specified LOA.</span></span>
    - <span data-ttu-id="42f12-138">Requisitos técnicos para la interoperabilidad en la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-138">Technical requirements for on-the-wire interoperability.</span></span>

- <span data-ttu-id="42f12-139">**Hola descripciones de hello diversas funciones que los participantes en la Comunidad de hello pueden realizar y Hola calificaciones toofulfill requiere estos roles.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-139">**hello descriptions of hello various roles that participants in hello community can perform and hello qualifications that are required toofulfill these roles.**</span></span>

<span data-ttu-id="42f12-140">Por lo tanto una especificación de TF rige cómo se intercambia información de identidad entre los participantes de Hola de comunidad Hola de interés: usuarios de confianza, identidad y proveedores de atributo y comprobadores de atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-140">Thus a TF specification governs how identity information is exchanged between hello participants of hello community of interest: relying parties, identity and attribute providers, and attribute verifiers.</span></span>

<span data-ttu-id="42f12-141">Una especificación de TF es uno o varios documentos que sirven como referencia para el gobierno Hola de comunidad Hola de interés que regula la aserción de Hola y el consumo de la información de identidades digitales dentro de la Comunidad de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-141">A TF specification is one or multiple documents that serve as a reference for hello governance of hello community of interest that regulates hello assertion and consumption of digital identity information within hello community.</span></span> <span data-ttu-id="42f12-142">Es un conjunto de directivas documentados y procedimientos diseñado tooestablish confianza en identidades digitales Hola que se usan para las transacciones en línea entre los miembros de una comunidad de interés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-142">It's a documented set of policies and procedures designed tooestablish trust in hello digital identities that are used for online transactions between members of a community of interest.</span></span>  

<span data-ttu-id="42f12-143">En otras palabras, una especificación de TF define las reglas de hello para la creación de un ecosistema de identidad federada viable para una comunidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-143">In other words, a TF specification defines hello rules for creating a viable federated identity ecosystem for a community.</span></span>

<span data-ttu-id="42f12-144">Actualmente no hay acuerdo generalizada en beneficio de Hola de este enfoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-144">Currently there's widespread agreement on hello benefit of such an approach.</span></span> <span data-ttu-id="42f12-145">Sin duda hay que confianza especificaciones de framework facilitan el desarrollo de Hola de ecosistemas de identidades digitales con características de seguridad, seguridad y privacidad comprobables, lo que significa que puede reutilizar en varias comunidades de interés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-145">There's no doubt that trust framework specifications facilitate hello development of digital identity ecosystems with verifiable security, assurance and privacy characteristics, meaning that they can be reused across multiple communities of interest.</span></span>

<span data-ttu-id="42f12-146">Por esa razón, directivas personalizadas de Azure AD B2C que usar hello identidad experiencia Framework utiliza especificación de hello como base de Hola de su representación de datos para una interoperabilidad de toofacilitate TF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-146">For that reason, Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework uses hello specification as hello basis of its data representation for a TF toofacilitate interoperability.</span></span>  

<span data-ttu-id="42f12-147">Azure AD B2C las directivas personalizado que aprovechan Hola identidad experiencia Framework representan una especificación de TF como una combinación de datos para el usuarios y legible por máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-147">Azure AD B2C Custom policies that leverage hello Identity Experience Framework represent a TF specification as a mixture of human and machine-readable data.</span></span> <span data-ttu-id="42f12-148">Algunas secciones de este modelo (normalmente, las secciones que están más orientadas a la regulación) se representan como hace referencia a documentación de directiva de seguridad y privacidad de toopublished con el junto con hello procedimientos relacionados con (si existe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-148">Some sections of this model (typically sections that are more oriented toward governance) are represented as references toopublished security and privacy policy documentation along with hello related procedures (if any).</span></span> <span data-ttu-id="42f12-149">Otras secciones se describen en detalle Hola metadatos y tiempo de ejecución de reglas de configuración que facilitan la automatización de las operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-149">Other sections describe in detail hello configuration metadata and runtime rules that facilitate operational automation.</span></span>

## <a name="understand-trust-framework-policies"></a><span data-ttu-id="42f12-150">Descripción de las directivas del marco de confianza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-150">Understand Trust Framework policies</span></span>

<span data-ttu-id="42f12-151">En cuanto a implementación, Hola especificación TF consta de un conjunto de directivas que permiten un control completo sobre los comportamientos de identidad y experiencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-151">In terms of implementation, hello TF specification consists of a set of policies that allow complete control over identity behaviors and experiences.</span></span>  <span data-ttu-id="42f12-152">Directivas personalizadas de Azure AD B2C que aprovechan Hola Identity Framework de experiencia habilitar tooauthor y crear su propios TF a través de dichas directivas declarativas que se puede definir y configurar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-152">Azure AD B2C custom policies that leverage hello Identity Experience Framework enable you tooauthor and create your own TF through such declarative policies that can define and configure:</span></span>

- <span data-ttu-id="42f12-153">referencia de documento de Hola o referencias que definen el ecosistema de identidad federada de Hola de comunidad de Hola que relaciona toohello TF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-153">hello document reference or references that define hello federated identity ecosystem of hello community that relates toohello TF.</span></span> <span data-ttu-id="42f12-154">Únicamente son la documentación de vínculos toohello TF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-154">They are links toohello TF documentation.</span></span> <span data-ttu-id="42f12-155">Hola reglas (predefinido) operativa "tiempo de ejecución" o viajes de usuario de Hola que automatizan o controlan exchange Hola y el uso de notificaciones de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-155">hello (predefined) operational “runtime” rules, or hello user journeys that automate and/or control hello exchange and usage of hello claims.</span></span> <span data-ttu-id="42f12-156">Estos recorridos están asociados con un LOA (y un LOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-156">These user journeys are associated with a LOA (and a LOP).</span></span> <span data-ttu-id="42f12-157">Por lo tanto, una directiva puede tener recorridos de usuario con LOA (y LOP) variables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-157">A policy can therefore have user journeys with varying LOAs (and LOPs).</span></span>

- <span data-ttu-id="42f12-158">proveedor de notificaciones de proveedores de identidad y atributo de Hola o hello, en la Comunidad de Hola de interés y Hola perfiles técnicas admiten junto con la autorización de equilibrio de carga/LOP (fuera de banda) de Hola que relaciona toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-158">hello identity and attribute providers, or hello claims providers, in hello community of interest and hello technical profiles they support along with hello (out-of-band) LOA/LOP accreditation that relates toothem.</span></span>

- <span data-ttu-id="42f12-159">integración de Hello con comprobadores de atributo o proveedores de notificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-159">hello integration with attribute verifiers or  claims providers.</span></span>

- <span data-ttu-id="42f12-160">usuarios de confianza de Hello en la Comunidad de hello (mediante la inferencia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-160">hello relying parties in hello community (by inference).</span></span>

- <span data-ttu-id="42f12-161">Hola metadatos para establecer comunicaciones de red entre los participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-161">hello metadata for establishing network communications between participants.</span></span> <span data-ttu-id="42f12-162">Estos metadatos, junto con perfiles técnica de hello, se usan durante una transacción tooplumb "en el cable Hola" interoperabilidad entre el usuario de confianza de Hola y otros participantes de la Comunidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-162">This metadata, along with hello technical profiles, are used during a transaction tooplumb “on hello wire” interoperability between hello relying party and other community participants.</span></span>

- <span data-ttu-id="42f12-163">Hola conversión de protocolo, si existe (por ejemplo, SAML, OAuth2, WS-Federation y OpenID Connect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-163">hello protocol conversion if any (for example, SAML, OAuth2, WS-Federation, and OpenID Connect).</span></span>

- <span data-ttu-id="42f12-164">requisitos de autenticación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-164">hello authentication requirements.</span></span>

- <span data-ttu-id="42f12-165">Hola multifactor ninguna orquestación si existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-165">hello multifactor orchestration if any.</span></span>

- <span data-ttu-id="42f12-166">Un esquema compartido para todas las notificaciones de Hola que están disponibles y tooparticipants de asignaciones de una comunidad de interés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-166">A shared schema for all hello claims that are available and mappings tooparticipants of a community of interest.</span></span>

- <span data-ttu-id="42f12-167">Hola todas las notificaciones de transformaciones, junto con la minimización de datos posibles de hello en este contexto, el intercambio de hello toosustain y el uso de hello notificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-167">All hello claims transformations, along with hello possible data minimization in this context, toosustain hello exchange and usage of hello claims.</span></span>

- <span data-ttu-id="42f12-168">enlace de Hola y el cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-168">hello binding and encryption.</span></span>

- <span data-ttu-id="42f12-169">Hola notificaciones de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-169">hello claims storage.</span></span>

### <a name="understand-claims"></a><span data-ttu-id="42f12-170">Descripción de las notificaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-170">Understand claims</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="42f12-171">Nos referimos colectivamente tipos posibles de hello tooall de información de identidad que se pueden intercambiar como "notificaciones": notificaciones acerca de la credencial de autenticación de un usuario final, control de identidad, dispositivos de comunicación, ubicación física, identificar personalmente atributos y así sucesivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-171">We collectively refer tooall hello possible types of identity information that might be exchanged as "claims": claims about an end user’s authentication credential, identity vetting, communication device, physical location, personally identifying attributes, and so on.</span></span>  
>
> <span data-ttu-id="42f12-172">Utilizamos Hola término "notificaciones", en lugar de "atributos", porque en las transacciones en línea, estos artefactos de datos no son hechos que se pueden comprobar directamente Hola para usuario autenticado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-172">We use hello term "claims"--rather than "attributes"--because in online transactions, these data artifacts are not facts that can be directly verified by hello relying party.</span></span> <span data-ttu-id="42f12-173">En su lugar son aserciones o notificaciones, sobre los hechos para qué hello usuario de confianza debe desarrollar transacción solicitado suficiente confianza toogrant Hola del usuario final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-173">Rather they're assertions, or claims, about facts for which hello relying party must develop sufficient confidence toogrant hello end user’s requested transaction.</span></span>  
>
> <span data-ttu-id="42f12-174">También utilizamos término Hola "notificaciones" porque Azure AD B2C las directivas personalizadas que utilizan Hola Framework de la experiencia de identidad son diseñado exchange de hello toosimplify de todos los tipos de información de identidades digitales de una manera coherente independientemente de si Hola subyacente Protocolo se define para la recuperación de autenticación o un atributo de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-174">We also use hello term "claims" because Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework are designed toosimplify hello exchange of all types of digital identity information in a consistent manner regardless of whether hello underlying protocol is defined for user authentication or attribute retrieval.</span></span>  <span data-ttu-id="42f12-175">Del mismo modo, usamos el término de hello toocollectively "proveedor de notificaciones" consulte tooidentity proveedores y proveedores de atributo, comprobadores de atributo cuando deseamos toodistinguish entre sus funciones específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-175">Likewise, we use hello term "claims providers" toocollectively refer tooidentity providers, attribute providers, and attribute verifiers when we do not want toodistinguish between their specific functions.</span></span>   

<span data-ttu-id="42f12-176">Por lo tanto, estas determinan cómo la información se intercambia entre un usuario de confianza, los proveedores de identidades y atributos y los comprobadores de atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-176">Thus they govern how identity information is exchanged between a relying party, identity and attribute providers, and attribute verifiers.</span></span> <span data-ttu-id="42f12-177">Controlan qué proveedores de identidades y atributos se requieren para la autenticación de un usuario de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-177">They control which identity and attribute providers are required for a relying party’s authentication.</span></span> <span data-ttu-id="42f12-178">Se deben considerar como un lenguaje específico del dominio (DSL), es decir, un lenguaje informático especializado para un dominio de aplicación particular con herencia, instrucciones *if* y polimorfismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-178">They should be considered as a domain-specific language (DSL), that is, a computer language that's specialized for a particular application domain with inheritance, *if* statements, polymorphism.</span></span>

<span data-ttu-id="42f12-179">Estas directivas constituyen parte legible por máquina de Hola de hello TF construir en las directivas de Azure AD B2C personalizado aprovechando Hola Framework de la experiencia de identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-179">These policies constitute hello machine-readable portion of hello TF construct in Azure AD B2C Custom policies leveraging hello Identity Experience Framework.</span></span> <span data-ttu-id="42f12-180">Incluyen todos los detalles operativos de hello, incluir metadatos proveedores de notificaciones y perfiles técnicos, definiciones de esquema de notificaciones, las funciones de transformación de notificaciones y viajes de usuario que se rellenan en toofacilitate operativa orquestación y automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-180">They include all hello operational details, including claims providers’ metadata and technical profiles, claims schema definitions, claims transformation functions, and user journeys that are filled in toofacilitate operational orchestration and automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="42f12-181">Se supone que toobe *documentos de la vida* porque no hay una gran probabilidad de que su contenido cambiará con el tiempo relativas a los participantes activos Hola declarados en las directivas de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-181">They are assumed toobe *living documents* because there is  a good chance that their contents will change over time concerning hello active participants declared in hello policies.</span></span> <span data-ttu-id="42f12-182">También hay posibilidad de Hola que podrían cambiar Hola términos y condiciones para ser un participante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-182">There is also hello potential that hello terms and conditions for being a participant might change.</span></span>  

<span data-ttu-id="42f12-183">El programa de instalación de la federación y el mantenimiento se ha simplificado por usuarios de confianza de reconfiguraciones en curso de confianza y la conectividad de blindaje como proveedores de notificaciones diferentes/comprobadores unirse o abandonar (representada por la Comunidad de hello) Hola conjunto de directivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-183">Federation setup and maintenance are vastly simplified by shielding relying parties from ongoing trust and connectivity reconfigurations as different claims providers/verifiers join or leave (hello community represented by) hello set of policies.</span></span>

<span data-ttu-id="42f12-184">La interoperabilidad es otro desafío importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-184">Interoperability is another significant challenge.</span></span> <span data-ttu-id="42f12-185">Debe estar integrados comprobadores/proveedores de notificaciones adicionales, como usuarios de confianza son toosupport poco probable Hola a todos los protocolos necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-185">Additional claims providers/verifiers must be integrated, because relying parties are unlikely toosupport all hello necessary protocols.</span></span> <span data-ttu-id="42f12-186">Las directivas personalizadas de Azure AD B2C resolución este problema si la compatibilidad de protocolos estándar del sector y mediante la aplicación de viajes de usuario específico tootranspose solicitudes cuando no son compatibles con usuarios de confianza y los proveedores de atributo Hola mismo protocolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-186">Azure AD B2C custom policies solve this problem by supporting industry-standard protocols and by applying specific user journeys tootranspose requests when relying parties and attribute providers do not support hello same protocol.</span></span>  

<span data-ttu-id="42f12-187">Viajes de usuario incluyen perfiles de protocolo y los metadatos que están tooplumb usado "en el cable Hola" interoperabilidad entre el usuario de confianza de Hola y otros posibles participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-187">User journeys include protocol profiles and metadata that are used tooplumb “on hello wire” interoperability between hello relying party and other participants.</span></span> <span data-ttu-id="42f12-188">También hay reglas operativa en tiempo de ejecución que son mensajes de solicitud/respuesta de tooidentity aplicado información exchange para exigir el cumplimiento de directivas publicadas como parte de la especificación de TF Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-188">There are also operational runtime rules that are applied tooidentity information exchange request/response messages for enforcing compliance with published policies as part of hello TF specification.</span></span> <span data-ttu-id="42f12-189">idea Hola de viajes de usuario es clave toohello una personalización de la experiencia del cliente Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-189">hello idea of user journeys is key toohello customization of hello customer experience.</span></span> <span data-ttu-id="42f12-190">También luz sobre el funcionamiento del sistema de hello en nivel de protocolo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-190">It also sheds light on how hello system works at hello protocol level.</span></span>

<span data-ttu-id="42f12-191">En esta base, portales y aplicaciones de usuario de confianza pueden, dependiendo de su contexto, invocar directivas personalizadas de Azure AD B2C que aproveche la Hola identidad experiencia Framework pasando Hola nombre de una directiva específica y obtener con precisión el comportamiento de hello e información intercambio que deseen sin cualquiera muss, toquetee o riesgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42f12-191">On that basis, relying party applications and portals can, depending on their context, invoke Azure AD B2C custom policies that leverage hello Identity Experience Framework passing hello name of a specific policy and get precisely hello behavior and information exchange they want without any muss, fuss, or risk.</span></span>
