---
title: "Azure Active Directory B2C: uso de la personalización de idioma | Microsoft Docs"
description: 
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: sama
ms.assetid: eec4d418-453f-4755-8b30-5ed997841b56
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.date: 04/25/2017
ms.author: sama
ms.openlocfilehash: a8e4037014f5adf929dac7b5dc4db72ba0f5b292
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-b2c-using-language-customization"></a><span data-ttu-id="6e896-102">Azure Active Directory B2C: uso de la personalización de idioma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-102">Azure Active Directory B2C: Using language customization</span></span>

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="6e896-103">Esta característica está en versión preliminar pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-103">This feature is in public preview.</span></span>  <span data-ttu-id="6e896-104">Se recomienda usar un inquilino de prueba cuando se utilice esta característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-104">It is recommended that you use a test tenant when using this feature.</span></span>  <span data-ttu-id="6e896-105">No planeamos nada en los últimos cambios de versión de disponibilidad general de toohello de vista previa de hello, pero nos reservamos toomake derecho Hola de esas características cambios tooimprove Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-105">We don't plan on any breaking changes from hello preview toohello general availability release, but we reserve hello right toomake such changes tooimprove hello feature.</span></span>  <span data-ttu-id="6e896-106">Una vez que haya tenido una característica de tootry posibilidad, proporcionar comentarios sobre su experiencia y cómo podemos hacerlo mejor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-106">Once you've had a chance tootry feature, please provide feedback on your experiences and how we can make it better.</span></span>  <span data-ttu-id="6e896-107">Puede proporcionar comentarios a través del portal de Azure Hola con la herramienta de cara sonriente de hello en la parte superior de hello derecho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-107">You can provide feedback through hello Azure portal with hello smiley face tool on hello top right.</span></span>   <span data-ttu-id="6e896-108">Si hay un requisito empresarial para toogo en directo con esta característica durante la fase de vista previa de hello, hacernos saber los escenarios y se podemos proporcionarle ayuda y orientación correcta de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-108">If there is a business requirement for you toogo live using this feature during hello preview phase, let us know your scenarios and we can provide you with hello proper guidance and assistance.</span></span>  <span data-ttu-id="6e896-109">Puede ponerse en contacto con nosotros en [aadb2cpreview@microsoft.com](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-109">You can contact us at [aadb2cpreview@microsoft.com](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span></span>

<span data-ttu-id="6e896-110">Personalización de idioma permite toochange su usuario viaje tooa otro idioma toosuit su cliente necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-110">Language customization allows you toochange your user journey tooa different language toosuit your customer needs.</span></span>  <span data-ttu-id="6e896-111">Proporcionamos traducciones en 36 idiomas (vea [Información adicional](#additional-information)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-111">We provide translations for 36 languages (see [Additional information](#additional-information)).</span></span>  <span data-ttu-id="6e896-112">Incluso si su experiencia solo se proporciona para un único idioma, puede personalizar cualquier texto en hello páginas toosuit sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-112">Even if your experience is only provided for a single language, you can customize any text on hello pages toosuit your needs.</span></span>  

## <a name="how-does-language-customization-work"></a><span data-ttu-id="6e896-113">¿Cómo funciona la personalización de idioma?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-113">How does Language customization work?</span></span>
<span data-ttu-id="6e896-114">Personalización de idioma permite tooselect qué idiomas su viaje de usuario está disponible en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-114">Language customization allows you tooselect which languages your user journey is available in.</span></span>  <span data-ttu-id="6e896-115">Una vez habilitada la característica de hello, puede proporcionar el parámetro de cadena de consulta de hello, ui_locales, desde la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-115">Once hello feature is enabled, you can provide hello query string parameter, ui_locales, from your application.</span></span>  <span data-ttu-id="6e896-116">Cuando se llama a en Azure AD B2C, se traduce la configuración regional de toohello de página que ha indicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-116">When you call into Azure AD B2C, we translate your page toohello locale that you have indicated.</span></span>  <span data-ttu-id="6e896-117">Utilizando el tipo de configuración proporciona un control total con respecto a los lenguajes de hello en su viaje de usuario y omite la configuración de idioma de hello del explorador del cliente de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-117">Using type of configuration gives you complete control over hello languages in your user journey and ignores hello language settings of hello customer's browser.</span></span> <span data-ttu-id="6e896-118">Como alternativa, quizás no necesite ese nivel de control sobre los idiomas que ve el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-118">Alternatively, you may not need that level of control over what languages your customer see.</span></span>  <span data-ttu-id="6e896-119">Si no proporciona un parámetro ui_locales, experiencia del cliente de hello viene determinada por la configuración de su explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-119">If you don't provide a ui_locales parameter, hello customer's experience is dictated by their browser's settings.</span></span>  <span data-ttu-id="6e896-120">Todavía puede controlar qué idiomas es su viaje usuario traducen tooby agregarlo como un lenguaje compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-120">You can still control which languages your user journey is translated tooby adding it as a supported language.</span></span>  <span data-ttu-id="6e896-121">Si el explorador del cliente es tooshow de conjunto de un idioma no desea toosupport y, a continuación, idioma Hola seleccionado como valor predeterminado de referencias culturales admitidas se muestra en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-121">If a customer's browser is set tooshow a language you don't want toosupport, then hello language you selected as a default in supported cultures is shown instead.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e896-122">**las configuraciones regionales de interfaz de usuario especificado idioma** -una vez que habilita la personalización de idioma, el viaje de usuario es idioma traducido toohello aquí especificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-122">**ui-locales specified language** - Once you enable Language customization, your user journey is translated toohello language specified here</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e896-123">**Explorador solicitado lenguaje** -si se ha especificado ninguna interfaz de usuario y configuraciones regionales, traduce toohello explorador solicitado lenguaje, **si se ha incluido en los idiomas compatibles**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-123">**Browser requested language** - If no ui-locales was specified, it translates toohello browser requested language, **if it was included in Supported languages**</span></span>
3. <span data-ttu-id="6e896-124">**Idioma predeterminado de directiva** -si explorador hello no especifica un idioma o especifica que no se admite, traduce idioma predeterminado de directiva de toohello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-124">**Policy default language** - If hello browser doesn't specify a language, or it specifies one that is not supported, it translates toohello policy default language</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="6e896-125">Si usa atributos de usuario personalizada, deberá tooprovide sus propias traducciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-125">If you are using custom user attributes, you need tooprovide your own translations.</span></span> <span data-ttu-id="6e896-126">Consulte "[Personalización de las cadenas](#customize-your-strings)" para más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-126">See '[Customize your strings](#customize-your-strings)' for details.</span></span>
>

## <a name="support-uilocales-requested-languages"></a><span data-ttu-id="6e896-127">Compatibilidad con idiomas solicitados de ui_locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-127">Support ui_locales requested languages</span></span> 
<span data-ttu-id="6e896-128">Habilitando "personalización de lenguaje' en una directiva, ahora puede controlar lenguaje Hola de viaje de usuario de hello agregando hello ui_locales parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-128">By enabling 'Language customization' on a policy, you can now control hello language of hello user journey by adding hello ui_locales parameter.</span></span>
1. [<span data-ttu-id="6e896-129">Siga estos hoja pasos toonavigate toohello B2C características Hola portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-129">Follow these steps toonavigate toohello B2C features blade on hello Azure portal.</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory-b2c/active-directory-b2c-app-registration#navigate-to-b2c-settings)
2. <span data-ttu-id="6e896-130">Navegue directiva tooa que quiere tooenable de traducciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-130">Navigate tooa policy that you want tooenable for translations.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6e896-131">Haga clic en **Personalización de idioma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-131">Click **Language customization**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6e896-132">Leer Hola advertencia cuidadosamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-132">Read hello warning carefully.</span></span>  <span data-ttu-id="6e896-133">Una vez habilitada, no puede desactivar la personalización de idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-133">Once enabled, you cannot turn off 'Language customization'.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6e896-134">Activar la característica de Hola y haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-134">Turn on hello feature and click **OK**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6e896-135">Guardar la directiva en hello superior izquierda de su **Editar directiva** hoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-135">Save your policy on hello upper left corner of your **Edit policy** blade.</span></span>

## <a name="select-which-languages-your-user-journey-supports"></a><span data-ttu-id="6e896-136">Selección de los idiomas que admite el recorrido de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-136">Select which languages your user journey supports</span></span> 
<span data-ttu-id="6e896-137">Crear una lista de idiomas permitidos para el toobe de viaje usuario traducido a cuando no se proporciona el parámetro de ui_locales Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-137">Create a list of allowed languages for your user journey toobe translated in when hello ui_locales parameter is not provided.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6e896-138">Asegúrese de que la directiva tenga habilitada la personalización de idioma según las instrucciones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-138">Ensure your policy has 'Language customization' enabled from previous instructions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e896-139">En la hoja **Editar directiva**, seleccione **Personalización de idioma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-139">From your **Edit policy** blade, select **Language customization**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6e896-140">Se toman tooyour **idiomas admitidos** hoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-140">You are taken tooyour **Supported languages** blade.</span></span>  <span data-ttu-id="6e896-141">Desde aquí, puede seleccionar **Agregar idioma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-141">From here, you can select **Add language**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6e896-142">Seleccione todos los idiomas de Hola que le gustaría toobe compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-142">Select all hello languages that you would like toobe supported.</span></span>  

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="6e896-143">Si no se proporciona un parámetro ui_locales, a continuación, Hola página es idioma del explorador del cliente toohello traducidos solo si está en esta lista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-143">If a ui_locales parameter is not provided, then hello page is translated toohello customer's browser language only if it is on this list</span></span>
>

5. <span data-ttu-id="6e896-144">Haga clic en **Aceptar** final Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-144">Click **Ok** at hello bottom</span></span>
6. <span data-ttu-id="6e896-145">Hola cerrar **personalización de lenguaje** hoja y **guardar** la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-145">Close hello **Language customization** blade and **save** your policy.</span></span>

## <a name="customize-your-strings"></a><span data-ttu-id="6e896-146">Personalización de las cadenas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-146">Customize your strings</span></span>
<span data-ttu-id="6e896-147">'Personalización de lenguaje' permite toocustomize cualquier cadena en su viaje de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-147">'Language customization' allows you toocustomize any string in your user journey.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6e896-148">Asegúrese de que la directiva tiene 'Lenguaje personalización' Habilitar desde instrucciones anteriores Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-148">Ensure your policy has 'Language customization' enabled from hello previous instructions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e896-149">En la hoja **Editar directiva**, seleccione **Personalización de idioma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-149">From your **Edit policy** blade, select **Language customization**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6e896-150">En el menú de navegación izquierdo de hello, seleccione **descargar contenido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-150">From hello left-hand navigation menu, select **Download content**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6e896-151">Seleccione página de Hola que desee tooedit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-151">Select hello page you want tooedit.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6e896-152">En la lista desplegable de hello, seleccione el idioma de hello para que desea tooedit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-152">In hello dropdown, select hello language you want tooedit for.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6e896-153">Haga clic en **Descargar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-153">Click **Download**.</span></span> 

<span data-ttu-id="6e896-154">Estos pasos proporcionan un archivo JSON que puede usar toostart editar las cadenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-154">These steps give you a JSON file that you can use toostart editing your strings.</span></span>

### <a name="changing-any-string-on-hello-page"></a><span data-ttu-id="6e896-155">Cambiar cualquier cadena en la página de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-155">Changing any string on hello page</span></span>
1. <span data-ttu-id="6e896-156">Hola abrir archivo JSON se descarga desde instrucciones anteriores en un editor de JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-156">Open hello JSON file downloaded from previous instructions in a JSON editor.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e896-157">Elemento de Hola de búsqueda que desea toochange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-157">Find hello element you want toochange.</span></span>  <span data-ttu-id="6e896-158">Puede encontrar Hola `StringId` de cadena de hello está buscando, o busque hello `Value` desea toochange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-158">You can find hello `StringId` of hello string you are looking for, or look for hello `Value` you want toochange.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6e896-159">Hola de actualización `Value` atributo con el que desea mostrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-159">Update hello `Value` attribute with what you want displayed.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6e896-160">Guarde el archivo hello y cargar los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-160">Save hello file and upload your changes.</span></span>

### <a name="changing-extension-attributes"></a><span data-ttu-id="6e896-161">Cambio de los atributos de extensión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-161">Changing extension attributes</span></span>
<span data-ttu-id="6e896-162">Si está buscando cadena de hello toochange un atributo de usuario personalizada, o desea tooadd una toohello JSON, estará en hello siguiendo el formato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-162">If you are looking toochange hello string for a custom user attribute, or want tooadd one toohello JSON, it is in hello following format:</span></span>
```JSON
{
  "LocalizedStrings": [
    {
      "ElementType": "ClaimType",
      "ElementId": "extension_<ExtensionAttribute>",
      "StringId": "DisplayName",
      "Override": false,
      "Value": "<ExtensionAttributeValue>"
    }
    [...]
}
```
>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="6e896-163">Si necesita toooverride una cadena, que seguro Hola de tooset `Override` valor demasiado`true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-163">If you need toooverride a string, make sure tooset hello `Override` value too`true`.</span></span>  <span data-ttu-id="6e896-164">Si no se cambia el valor de hello, se omite la entrada de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-164">If hello value isn't changed, hello entry is ignored.</span></span> 
>

<span data-ttu-id="6e896-165">Reemplace `<ExtensionAttribute>` con el nombre de Hola de su atributo de usuario personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-165">Replace `<ExtensionAttribute>` with hello name of your custom user attribute.</span></span>  
<span data-ttu-id="6e896-166">Reemplace `<ExtensionAttributeValue>` con hello nueva cadena toobe muestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-166">Replace `<ExtensionAttributeValue>` with hello new string toobe displayed.</span></span>

### <a name="using-localizedcollections"></a><span data-ttu-id="6e896-167">Uso de LocalizedCollections</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-167">Using LocalizedCollections</span></span>
<span data-ttu-id="6e896-168">Si desea tooprovide una lista de conjunto de valores para las respuestas, necesita toocreate un `LocalizedCollections`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-168">If you want tooprovide a set list of values for responses, you need toocreate a `LocalizedCollections`.</span></span>  <span data-ttu-id="6e896-169">`LocalizedCollections` es una matriz de pares de `Name` y `Value`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-169">A `LocalizedCollections` is an array of `Name` and `Value` pairs.</span></span>  <span data-ttu-id="6e896-170">Hola `Name` es lo que se muestra y Hola `Value` es lo que se devuelve en la notificación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-170">hello `Name` is what is displayed and hello `Value` is what is returned in hello claim.</span></span>  <span data-ttu-id="6e896-171">tooadd una `LocalizedCollections`, tiene Hola siguiendo el formato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-171">tooadd a `LocalizedCollections`, it has hello following format:</span></span>

```JSON
{
  "LocalizedStrings": [...],
  "LocalizedCollections": [{
      "ElementType":"ClaimType", 
      "ElementId":"<UserAttribute>",
      "TargetCollection":"Restriction",
      "Override": false,
      "Items":[
           {
                "Name":"<Response1>",
                "Value":"<Value1>"
           },
           {
                "Name":"<Response2>",
                "Value":"<Value2>"
           }
     ]
  }]
}
```
>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="6e896-172">Si necesita toooverride una cadena, que seguro Hola de tooset `Override` valor demasiado`true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-172">If you need toooverride a string, make sure tooset hello `Override` value too`true`.</span></span>  <span data-ttu-id="6e896-173">Si no se cambia el valor de hello, se omite la entrada de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-173">If hello value isn't changed, hello entry is ignored.</span></span> 
>

* <span data-ttu-id="6e896-174">`ElementId`se hello usuario atributo que este `LocalizedCollections` es una respuesta a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-174">`ElementId` is hello user attribute that this `LocalizedCollections` is a response to</span></span>
* <span data-ttu-id="6e896-175">`Name`es usuario de toohello se muestra de Hola valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-175">`Name` is hello value shown toohello user</span></span>
* <span data-ttu-id="6e896-176">`Value`es lo que se devuelve en hello notificación cuando se selecciona esta opción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-176">`Value` is what is returned in hello claim when this option is selected</span></span>

### <a name="upload-your-changes"></a><span data-ttu-id="6e896-177">Carga de los cambios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-177">Upload your changes</span></span>
1. <span data-ttu-id="6e896-178">Una vez haya completado el archivo JSON de hello cambios tooyour, navegue a tooyour atrás B2C inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-178">Once you have completed hello changes tooyour JSON file, navigate back tooyour B2C tenant.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e896-179">En la hoja **Editar directiva**, seleccione **Personalización de idioma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-179">From your **Edit policy** blade, select **Language customization**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6e896-180">En el menú de navegación izquierdo de hello, seleccione **cargar contenido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-180">From hello left-hand navigation menu, select **Upload content**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6e896-181">Seleccione página de hello que desea tooupload los cambios correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-181">Select hello page you want tooupload your changes for.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6e896-182">Si desea tooupload un lenguaje que previamente ha proporcionado una JSON para, necesita toodelete Hola anterior entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-182">If you want tooupload a language that you've previously provided a JSON for, you need toodelete hello previous entry.</span></span>  <span data-ttu-id="6e896-183">Puede eliminar, haga clic en hello `...` en Hola derecha de dicho lenguaje y seleccione **eliminar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-183">You can delete it by clicking hello `...` on hello right of that language and select **Delete**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6e896-184">Haga clic en **agregar** en la parte superior izquierda de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-184">Click **Add** on hello upper left.</span></span>
7. <span data-ttu-id="6e896-185">Seleccione el idioma de hello del archivo JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-185">Select hello language of your JSON file.</span></span>
8. <span data-ttu-id="6e896-186">Haga clic en botón de carpeta de hello en hello derecho y busque el archivo JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-186">Click hello folder button on hello right and browse for your JSON file.</span></span>
9. <span data-ttu-id="6e896-187">Haga clic en hello **cargar** botón en la parte inferior de Hola de hoja de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-187">Click hello **Upload** button on hello bottom of hello blade.</span></span>
10. <span data-ttu-id="6e896-188">Volver atrás tooyour **Editar directiva** hoja y haga clic en **guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-188">Go back tooyour **Edit policy** blade and click **Save**.</span></span>

## <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="6e896-189">Información adicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-189">Additional information</span></span>
### <a name="recommendations-for-language-customization"></a><span data-ttu-id="6e896-190">Recomendaciones para la personalización de idioma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-190">Recommendations for 'Language customization'</span></span>
<span data-ttu-id="6e896-191">Se recomienda solamente ponerles en recursos de idioma de tooyour entradas para las cadenas explícitamente desee tooreplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-191">We recommend only putting in entries tooyour Language resources for strings you explicitly want tooreplace.</span></span>  <span data-ttu-id="6e896-192">Se aplica un archivo de toohello de límite de tamaño que se compila fuera de las traducciones de JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-192">We enforce a size limit toohello file that is compiled out of all your JSON translations.</span></span>  <span data-ttu-id="6e896-193">Si los archivos aumenten demasiados, afecta al rendimiento de Hola de su viaje de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-193">If your files get too large, it impacts hello performance of your user journey.</span></span>
### <a name="page-ui-customization-labels-are-removed-once-language-customization-is-enabled"></a><span data-ttu-id="6e896-194">Las etiquetas de personalización de la IU de página se quitan una vez habilitada la personalización de idioma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-194">Page UI customization labels are removed once 'Language customization' is enabled</span></span>
<span data-ttu-id="6e896-195">Cuando se habilita la personalización de idioma, las ediciones anteriores de etiquetas que usan la personalización de IU de página se quitan, excepto para los atributos de usuario personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-195">When you enable 'Language customization', your previous edits for labels using Page UI customization are removed except for custom user attributes.</span></span>  <span data-ttu-id="6e896-196">Este cambio se realiza tooavoid conflictos en donde puede editar las cadenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-196">This change is done tooavoid conflicts in where you can edit your strings.</span></span>  <span data-ttu-id="6e896-197">Puede seguir toochange las etiquetas y otras cadenas mediante la carga de recursos de idioma en 'Personalización de lenguaje'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-197">You can continue toochange your labels and other strings by uploading language resources in 'Language customization'.</span></span>
### <a name="microsoft-is-committed-tooprovide-hello-most-up-to-date-translations-for-your-use"></a><span data-ttu-id="6e896-198">Microsoft está confirmada tooprovide hello las traducciones más actualizadas para su uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-198">Microsoft is committed tooprovide hello most up-to-date translations for your use</span></span>
<span data-ttu-id="6e896-199">Mejoraremos continuamente las traducciones y garantizaremos su cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-199">We will continuously improve translations and keep them in compliance for you.</span></span>  <span data-ttu-id="6e896-200">Agregaremos información identificar los cambios en la terminología global y errores y realizar actualizaciones de Hola que funcionarán sin problemas en su viaje de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-200">We will identify bugs and changes in global terminology and make hello updates that will work seamlessly in your user journey.</span></span>
### <a name="support-for-right-to-left-languages"></a><span data-ttu-id="6e896-201">Compatibilidad con idiomas que se leen de derecha a izquierda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-201">Support for right-to-left languages</span></span>
<span data-ttu-id="6e896-202">No hay compatibilidad con los idiomas que se leen de derecha a izquierda. Si necesita esta característica, vótela en [Comentarios de Azure](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/suggestions/19393000-provide-language-support-for-right-to-left-languag).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-202">There is no support for right-to-left languages, if you require this feature please vote for this feature on [Azure Feedback](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/suggestions/19393000-provide-language-support-for-right-to-left-languag).</span></span>
### <a name="social-identity-provider-translations"></a><span data-ttu-id="6e896-203">Traducciones de proveedores de identidades sociales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-203">Social Identity provider translations</span></span>
<span data-ttu-id="6e896-204">Proporcionamos hello ui_locales inicios de sesión OIDC parámetro toosocial pero no se cumple con algunos proveedores de identidades sociales, incluidas Facebook y Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-204">We provide hello ui_locales OIDC parameter toosocial logins but they are not honored by some social identity providers, including Facebook and Google.</span></span> 
### <a name="browser-behavior"></a><span data-ttu-id="6e896-205">Comportamiento del explorador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-205">Browser behavior</span></span>
<span data-ttu-id="6e896-206">Chrome y Firefox ambos solicitar para su idioma de conjunto y si es un lenguaje compatible, se muestra antes de forma predeterminada Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-206">Chrome and Firefox both request for their set language and if it is a supported language, it is displayed before hello default.</span></span>  <span data-ttu-id="6e896-207">Borde actualmente no solicita un lenguaje y pasa el idioma predeterminado de toohello rectas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-207">Edge currently does not request a language and goes straight toohello default language.</span></span>
### <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="6e896-208">Problemas conocidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-208">Known issues</span></span>
* <span data-ttu-id="6e896-209">Cargar recursos de idioma para la página MFA de hello en una directiva de edición de perfil no está disponible actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-209">Uploading language resources for hello MFA page in a Profile Edit policy is currently unavailable.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e896-210">`LocalizedCollections`no se generan para los valores cuando sea necesario por tipo de respuesta de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-210">`LocalizedCollections` aren't generated for values when it is required by hello response type</span></span>
### <a name="what-if-i-want-a-language-that-isnt-supported"></a><span data-ttu-id="6e896-211">¿Y si quiero un idioma que no se admite?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-211">What if I want a language that isn't supported?</span></span>
<span data-ttu-id="6e896-212">Tenemos previsto tooprovide una extensión de esta característica que le permite tooupload un recurso JSON hacia 'idiomas personalizadas'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-212">We are planning tooprovide an extension of this feature that allows you tooupload a JSON resource towards 'custom languages'.</span></span>  <span data-ttu-id="6e896-213">característica de Hello permite toospecify nombre de Hola y lenguaje de código para ningún idioma y proporcionar *todos los* Hola traducciones para dicho idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-213">hello feature allows you toospecify hello name and language code for any language and provide *all* hello translations for that language.</span></span>  <span data-ttu-id="6e896-214">Si necesita esta característica, envíenos su escenario a [ aadb2cpreview@microsoft.com](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-214">If you need this feature, send us your scenario at [aadb2cpreview@microsoft.com](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span></span>  

### <a name="what-languages-are-supported"></a><span data-ttu-id="6e896-215">¿Qué idiomas se admiten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-215">What languages are supported?</span></span>

| <span data-ttu-id="6e896-216">language</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-216">Language</span></span>              | <span data-ttu-id="6e896-217">Código de idioma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-217">Language code</span></span> |
|-----------------------|---------------|
| <span data-ttu-id="6e896-218">Bangla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-218">Bangla</span></span>                | <span data-ttu-id="6e896-219">bn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-219">bn</span></span>            |
| <span data-ttu-id="6e896-220">Checo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-220">Czech</span></span>                 | <span data-ttu-id="6e896-221">cs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-221">cs</span></span>            |
| <span data-ttu-id="6e896-222">Danés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-222">Danish</span></span>                | <span data-ttu-id="6e896-223">da</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-223">da</span></span>            |
| <span data-ttu-id="6e896-224">Alemán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-224">German</span></span>                | <span data-ttu-id="6e896-225">de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-225">de</span></span>            |
| <span data-ttu-id="6e896-226">Griego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-226">Greek</span></span>                 | <span data-ttu-id="6e896-227">el</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-227">el</span></span>            |
| <span data-ttu-id="6e896-228">English</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-228">English</span></span>               | <span data-ttu-id="6e896-229">en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-229">en</span></span>            |
| <span data-ttu-id="6e896-230">Español</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-230">Spanish</span></span>               | <span data-ttu-id="6e896-231">es</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-231">es</span></span>            |
| <span data-ttu-id="6e896-232">Finés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-232">Finnish</span></span>               | <span data-ttu-id="6e896-233">fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-233">fi</span></span>            |
| <span data-ttu-id="6e896-234">Francés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-234">French</span></span>                | <span data-ttu-id="6e896-235">fr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-235">fr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="6e896-236">Gujarati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-236">Gujarati</span></span>              | <span data-ttu-id="6e896-237">gu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-237">gu</span></span>            |
| <span data-ttu-id="6e896-238">Hindi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-238">Hindi</span></span>                 | <span data-ttu-id="6e896-239">hi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-239">hi</span></span>            |
| <span data-ttu-id="6e896-240">Croata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-240">Croatian</span></span>              | <span data-ttu-id="6e896-241">hr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-241">hr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="6e896-242">Húngaro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-242">Hungarian</span></span>             | <span data-ttu-id="6e896-243">hu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-243">hu</span></span>            |
| <span data-ttu-id="6e896-244">Italiano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-244">Italian</span></span>               | <span data-ttu-id="6e896-245">it</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-245">it</span></span>            |
| <span data-ttu-id="6e896-246">Japonés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-246">Japanese</span></span>              | <span data-ttu-id="6e896-247">ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-247">ja</span></span>            |
| <span data-ttu-id="6e896-248">Kannada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-248">Kannada</span></span>               | <span data-ttu-id="6e896-249">kn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-249">kn</span></span>            |
| <span data-ttu-id="6e896-250">Coreano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-250">Korean</span></span>                | <span data-ttu-id="6e896-251">ko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-251">ko</span></span>            |
| <span data-ttu-id="6e896-252">Malayalam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-252">Malayalam</span></span>             | <span data-ttu-id="6e896-253">ml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-253">ml</span></span>            |
| <span data-ttu-id="6e896-254">Marathi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-254">Marathi</span></span>               | <span data-ttu-id="6e896-255">mr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-255">mr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="6e896-256">Malayo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-256">Malay</span></span>                 | <span data-ttu-id="6e896-257">ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-257">ms</span></span>            |
| <span data-ttu-id="6e896-258">Noruego Bokmal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-258">Norwegian Bokmal</span></span>      | <span data-ttu-id="6e896-259">nb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-259">nb</span></span>            |
| <span data-ttu-id="6e896-260">Neerlandés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-260">Dutch</span></span>                 | <span data-ttu-id="6e896-261">nl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-261">nl</span></span>            |
| <span data-ttu-id="6e896-262">Punjabi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-262">Punjabi</span></span>               | <span data-ttu-id="6e896-263">pa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-263">pa</span></span>            |
| <span data-ttu-id="6e896-264">Polaco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-264">Polish</span></span>                | <span data-ttu-id="6e896-265">pl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-265">pl</span></span>            |
| <span data-ttu-id="6e896-266">Portugués (Brasil)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-266">Portuguese - Brazil</span></span>   | <span data-ttu-id="6e896-267">pt-br</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-267">pt-br</span></span>         |
| <span data-ttu-id="6e896-268">Portugués (Portugal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-268">Portuguese - Portugal</span></span> | <span data-ttu-id="6e896-269">pt-pt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-269">pt-pt</span></span>         |
| <span data-ttu-id="6e896-270">Rumano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-270">Romanian</span></span>              | <span data-ttu-id="6e896-271">ro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-271">ro</span></span>            |
| <span data-ttu-id="6e896-272">Ruso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-272">Russian</span></span>               | <span data-ttu-id="6e896-273">ru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-273">ru</span></span>            |
| <span data-ttu-id="6e896-274">Eslovaco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-274">Slovak</span></span>                | <span data-ttu-id="6e896-275">sk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-275">sk</span></span>            |
| <span data-ttu-id="6e896-276">Sueco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-276">Swedish</span></span>               | <span data-ttu-id="6e896-277">sv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-277">sv</span></span>            |
| <span data-ttu-id="6e896-278">Tamil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-278">Tamil</span></span>                 | <span data-ttu-id="6e896-279">ta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-279">ta</span></span>            |
| <span data-ttu-id="6e896-280">Telugu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-280">Telugu</span></span>                | <span data-ttu-id="6e896-281">te</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-281">te</span></span>            |
| <span data-ttu-id="6e896-282">Tailandés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-282">Thai</span></span>                  | <span data-ttu-id="6e896-283">th</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-283">th</span></span>            |
| <span data-ttu-id="6e896-284">Turco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-284">Turkish</span></span>               | <span data-ttu-id="6e896-285">tr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-285">tr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="6e896-286">Chino (simplificado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-286">Chinese - Simplified</span></span>  | <span data-ttu-id="6e896-287">zh-hans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-287">zh-hans</span></span>       |
| <span data-ttu-id="6e896-288">Chino (tradicional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-288">Chinese - Traditional</span></span> | <span data-ttu-id="6e896-289">zh-hant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e896-289">zh-hant</span></span>       |
