---
title: 'Azure Active Directory B2C: Multi-Factor Authentication | Microsoft Docs'
description: "¿Cómo tooenable la autenticación multifactor en las aplicaciones orientadas al consumidor protegida por Azure Active Directory B2C"
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: swkrish
manager: mbaldwin
editor: bryanla
ms.assetid: 53ef86c4-1586-45dc-9952-dbbd62f68afc
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 12/06/2016
ms.author: swkrish
ms.openlocfilehash: 29beb1e6ab5d8ab5a65f9c5c068d9e71c60418dd
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-b2c-enable-multi-factor-authentication-in-your-consumer-facing-applications"></a><span data-ttu-id="56024-103">Azure Active Directory B2C: habilitación de Multi-Factor Authentication en las aplicaciones orientadas al consumidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-103">Azure Active Directory B2C: Enable Multi-Factor Authentication in your consumer-facing applications</span></span>
<span data-ttu-id="56024-104">Azure B2C de Active Directory (Azure AD) se integra directamente con [la autenticación multifactor Azure](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) para que pueda agregar una segunda capa de experiencias de toosign de seguridad e inicio de sesión de seguridad en las aplicaciones de consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-104">Azure Active Directory (Azure AD) B2C integrates directly with [Azure Multi-Factor Authentication](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) so that you can add a second layer of security toosign-up and sign-in experiences in your consumer-facing applications.</span></span> <span data-ttu-id="56024-105">Y todo esto sin necesidad de escribir una sola línea de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-105">And you can do this without writing a single line of code.</span></span> <span data-ttu-id="56024-106">Actualmente se admite la comprobación mediante llamadas de teléfono y mensajes de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-106">Currently we support phone call and text message verification.</span></span> <span data-ttu-id="56024-107">Aunque ya haya creado directivas de registro e inicio de sesión, puede habilitar Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-107">If you already created sign-up and sign-in policies, you can still enable Multi-Factor Authentication.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="56024-108">También se puede habilitar Multi-Factor Authentication al crear directivas de registro e inicio de sesión, no solo mediante la edición de las directivas existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-108">Multi-Factor Authentication can also be enabled when you create sign-up and sign-in policies, not just by editing existing policies.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="56024-109">Esta característica permite a las aplicaciones administrar escenarios como siguiente hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-109">This feature helps applications handle scenarios such as hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="56024-110">No es necesario tooaccess una aplicación de la autenticación multifactor, pero que sea necesario tooaccess otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-110">You don't require Multi-Factor Authentication tooaccess one application, but you do require it tooaccess another one.</span></span> <span data-ttu-id="56024-111">Por ejemplo, puede iniciar sesión en una aplicación de seguros automáticamente con una cuenta local o sociales consumidor hello, pero debe comprobar el número de teléfono de hello antes de obtener acceso a aplicación seguros particular de hello registre en hello mismo directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-111">For example, hello consumer can sign into an auto insurance application with a social or local account, but must verify hello phone number before accessing hello home insurance application registered in hello same directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="56024-112">Por lo general no necesita la autenticación multifactor tooaccess una aplicación, pero requiere partes importantes de hello tooaccess dentro de él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-112">You don't require Multi-Factor Authentication tooaccess an application in general, but you do require it tooaccess hello sensitive portions within it.</span></span> <span data-ttu-id="56024-113">Por ejemplo, consumidor de hello puede iniciar sesión en tooa aplicación con un saldo de cuenta de comprobación y una cuenta local o sociales de banca, pero debe comprobar el número de teléfono de hello antes de intentar a una transferencia de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-113">For example, hello consumer can sign in tooa banking application with a social or local account and check account balance, but must verify hello phone number before attempting a wire transfer.</span></span>

## <a name="modify-your-sign-up-policy-tooenable-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="56024-114">Modificar el tooenable de directiva de suscripción a la autenticación multifactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-114">Modify your sign-up policy tooenable Multi-Factor Authentication</span></span>
1. <span data-ttu-id="56024-115">[Siga estos módulos de características de pasos toonavigate toohello B2C en hello portal de Azure](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-b2c-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-115">[Follow these steps toonavigate toohello B2C features blade on hello Azure portal](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-b2c-settings).</span></span>
2. <span data-ttu-id="56024-116">Haga clic en **Directivas de registro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-116">Click **Sign-up policies**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="56024-117">Haga clic en la directiva de inicio de sesión (por ejemplo, "B2C_1_SiUp") tooopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-117">Click your sign-up policy (for example, "B2C_1_SiUp") tooopen it.</span></span>
4. <span data-ttu-id="56024-118">Haga clic en **la autenticación multifactor** y activar hello **estado** demasiado**ON**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-118">Click **Multi-factor authentication** and turn hello **State** too**ON**.</span></span> <span data-ttu-id="56024-119">Haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-119">Click **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="56024-120">Haga clic en **guardar** princip Hola de hoja de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-120">Click **Save** at hello top of hello blade.</span></span>

<span data-ttu-id="56024-121">Puede usar la característica de "Ejecutar ahora" hello en la experiencia del consumidor de hello directiva tooverify Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-121">You can use hello "Run now" feature on hello policy tooverify hello consumer experience.</span></span> <span data-ttu-id="56024-122">Confirmar siguiente hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-122">Confirm hello following:</span></span>

<span data-ttu-id="56024-123">Se crea una cuenta de cliente en el directorio antes de que se produce el paso de la autenticación multifactor de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-123">A consumer account gets created in your directory before hello Multi-Factor Authentication step occurs.</span></span> <span data-ttu-id="56024-124">Durante el paso de hello, consumidor de Hola se solicita tooprovide su número de teléfono y compruebe si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-124">During hello step, hello consumer is asked tooprovide his or her phone number and verify it.</span></span> <span data-ttu-id="56024-125">Si la comprobación es correcta, se adjunta el número de teléfono de hello toohello cuenta de cliente para su uso posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-125">If verification is successful, hello phone number is attached toohello consumer account for later use.</span></span> <span data-ttu-id="56024-126">Incluso si el consumidor de Hola se cancela o se quita, que se pueden hacer tooverify un número de teléfono nuevo durante Hola de inicio de sesión siguiente (con la autenticación multifactor habilitada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-126">Even if hello consumer cancels or drops out, he or she can be asked tooverify a phone number again during hello next sign-in (with Multi-Factor Authentication enabled).</span></span>

## <a name="modify-your-sign-in-policy-tooenable-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="56024-127">Modificar el tooenable de inicio de sesión de la directiva la autenticación multifactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-127">Modify your sign-in policy tooenable Multi-Factor Authentication</span></span>
1. <span data-ttu-id="56024-128">[Siga estos módulos de características de pasos toonavigate toohello B2C en hello portal de Azure](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-b2c-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-128">[Follow these steps toonavigate toohello B2C features blade on hello Azure portal](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-b2c-settings).</span></span>
2. <span data-ttu-id="56024-129">Haga clic en **Directivas de inicio de sesión**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-129">Click **Sign-in policies**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="56024-130">Haga clic en la directiva de inicio de sesión (por ejemplo, "B2C_1_SiIn") tooopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-130">Click your sign-in policy (for example, "B2C_1_SiIn") tooopen it.</span></span> <span data-ttu-id="56024-131">Haga clic en **editar** princip Hola de hoja de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-131">Click **Edit** at hello top of hello blade.</span></span>
4. <span data-ttu-id="56024-132">Haga clic en **la autenticación multifactor** y activar hello **estado** demasiado**ON**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-132">Click **Multi-factor authentication** and turn hello **State** too**ON**.</span></span> <span data-ttu-id="56024-133">Haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-133">Click **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="56024-134">Haga clic en **guardar** princip Hola de hoja de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-134">Click **Save** at hello top of hello blade.</span></span>

<span data-ttu-id="56024-135">Puede usar la característica de "Ejecutar ahora" hello en la experiencia del consumidor de hello directiva tooverify Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-135">You can use hello "Run now" feature on hello policy tooverify hello consumer experience.</span></span> <span data-ttu-id="56024-136">Confirmar siguiente hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-136">Confirm hello following:</span></span>

<span data-ttu-id="56024-137">Al consumidor de Hola inicia sesión (con una cuenta local o sociales), si se ha adjuntado un número de teléfono comprobado toohello cuenta de cliente, se le pedirá tooverify lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-137">When hello consumer signs in (using a social or local account), if a verified phone number is attached toohello consumer account, he or she is asked tooverify it.</span></span> <span data-ttu-id="56024-138">Si no se ha adjuntado ningún número de teléfono, consumidor de Hola se solicita tooprovide uno y confírmela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-138">If no phone number is attached, hello consumer is asked tooprovide one and verify it.</span></span> <span data-ttu-id="56024-139">En comprobación correcta, se adjunta el número de teléfono de hello toohello cuenta de cliente para su uso posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-139">On successful verification, hello phone number is attached toohello consumer account for later use.</span></span>

## <a name="multi-factor-authentication-on-other-policies"></a><span data-ttu-id="56024-140">Multi-Factor Authentication en otras directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-140">Multi-Factor Authentication on other policies</span></span>
<span data-ttu-id="56024-141">Tal y como se ha descrito para las directivas de inicio de sesión & inicio de sesión anteriores, también es posible tooenable la autenticación multifactor en Inicio de sesión o directivas de restablecimiento de contraseña y directivas de inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-141">As described for sign-up & sign-in policies above, it is also possible tooenable multi-factor authentication on sign-up or sign-in policies and password reset policies.</span></span> <span data-ttu-id="56024-142">Muy pronto estará disponible en las directivas de edición de perfiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56024-142">It will be available soon on profile editing policies.</span></span>

