---
title: aaaMonitoring en Microsoft Azure | Documentos de Microsoft
description: Opciones cuando se desea toomonitor nada en Microsoft Azure. Azure Monitor y Log Analytics de Application Insights
author: rboucher
manager: carmonm
editor: 
services: monitoring-and-diagnostics
documentationcenter: monitoring-and-diagnostics
ms.assetid: 1b962c74-8d36-4778-b816-a893f738f92d
ms.service: monitoring-and-diagnostics
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/12/2017
ms.author: robb
ms.openlocfilehash: f5a4f32525c52613f01a913e09a9fe3fbcbaeb21
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-monitoring-in-microsoft-azure"></a><span data-ttu-id="ad7a1-104">Información general sobre la supervisión en Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-104">Overview of Monitoring in Microsoft Azure</span></span>
<span data-ttu-id="ad7a1-105">En este artículo se proporciona información general sobre las herramientas de supervisión disponibles en Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-105">This article provides an overview of tools available for monitoring Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-106">Se aplica demasiado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-106">It applies too</span></span>
- <span data-ttu-id="ad7a1-107">supervisión de aplicaciones que se ejecutan en Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-107">monitoring applications running in Microsoft Azure</span></span> 
- <span data-ttu-id="ad7a1-108">herramientas y servicios que se ejecutan fuera de Azure que pueden supervisar objetos en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-108">tools/services that run outside of Azure that can monitor objects in Azure.</span></span> 

<span data-ttu-id="ad7a1-109">Se trata Hola distintos productos y servicios disponibles y cómo funcionan conjuntamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-109">It discusses hello various products and services available and how they work together.</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-110">Le puede ayudar toodetermine cuáles son las herramientas más adecuados para usted en qué casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-110">It can assist you toodetermine which tools are most appropriate for you in what cases.</span></span>  

## <a name="why-use-monitoring-and-diagnostics"></a><span data-ttu-id="ad7a1-111">¿Por qué usar supervisión y diagnóstico?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-111">Why use Monitoring and Diagnostics?</span></span>

<span data-ttu-id="ad7a1-112">Los problemas de rendimiento de la aplicación en la nube pueden afectar a su negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-112">Performance issues in your cloud app can impact your business.</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-113">Con varios componentes interconectados y versiones frecuentes, las degradaciones pueden ocurrir en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-113">With multiple interconnected components and frequent releases, degradations can happen at any time.</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-114">Y, si va a desarrollar una aplicación, los usuarios normalmente encuentran problemas que no se han detectado durante las pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-114">And if you’re developing an app, your users usually discover issues that you didn’t find in testing.</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-115">Debe saber acerca de estos problemas de inmediato y dispone de herramientas para diagnosticar y solucionar problemas de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-115">You should know about these issues immediately, and have tools for diagnosing and fixing hello problems.</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-116">Microsoft Azure tiene una gama de herramientas para identificar estos problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-116">Microsoft Azure has a range of tools for identifying these problems.</span></span>

## <a name="how-do-i-monitor-my-azure-cloud-apps"></a><span data-ttu-id="ad7a1-117">¿Cómo puedo supervisar las aplicaciones de nube de Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-117">How do I monitor my Azure cloud apps?</span></span>

<span data-ttu-id="ad7a1-118">Hay una gama de herramientas para la supervisión de servicios y aplicaciones de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-118">There is a range of tools for monitoring Azure applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-119">Algunas de sus características se superponen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-119">Some of their features overlap.</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-120">Se trata en parte por motivos históricos y en parte debido toohello desenfoque entre el desarrollo y el funcionamiento de una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-120">This is partly for historical reasons and partly due toohello blurring between development and operation of an application.</span></span> 

<span data-ttu-id="ad7a1-121">Estos son herramientas principales de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-121">Here are hello principal tools:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ad7a1-122">**Azure Monitor** es una herramienta básica para la supervisión de servicios que se ejecutan en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-122">**Azure Monitor** is basic tool for monitoring services running on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-123">Proporciona datos de nivel de la infraestructura sobre rendimiento Hola de un servicio y Hola que rodea el entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-123">It gives you infrastructure-level data about hello throughput of a service and hello surrounding environment.</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-124">Si va a administrar las aplicaciones en Azure, decida si tooscale hacia arriba o hacia abajo de recursos, a continuación, Monitor de Azure ofrece lo que usa toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-124">If you are managing your apps all in Azure, deciding whether tooscale up or down resources, then Azure Monitor gives you what you use toostart.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ad7a1-125">**Application Insights** puede utilizarse para el desarrollo y como una solución de supervisión de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-125">**Application Insights** can be used for development and as a production monitoring solution.</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-126">Funciona mediante la instalación de un paquete en la aplicación y, por tanto, ofrece una vista más interna de lo que está sucediendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-126">It works by installing a package into your app, and so gives you a more internal view of what’s going on.</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-127">Los datos incluyen tiempos de respuesta de dependencias, seguimientos de excepciones, instantáneas de depuración y perfiles de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-127">Its data includes response times of dependencies, exception traces, debugging snapshots, execution profiles.</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-128">Proporciona herramientas inteligentes eficaces para analizar todos los esta telemetría ambos toohelp depurar una aplicación y toohelp entender lo que hacen los usuarios con él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-128">It provides powerful smart tools for analyzing all this telemetry both toohelp you debug an app and toohelp you understand what users are doing with it.</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-129">Puede saber si un pico en tiempos de respuesta es due toosomething en una aplicación o algún problema de recursos externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-129">You can tell whether a spike in response times is due toosomething in an app, or some external resourcing issue.</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-130">Si utiliza Visual Studio y aplicación hello es erróneo, se pueden tomar toohello derecho problema las líneas de código para que pueda corregirlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-130">If you use Visual Studio and hello app is at fault, you can be taken right toohello problem line(s) of code so you can fix it.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="ad7a1-131">**Análisis de registros** está destinado a aquellos que necesitan tootune rendimiento y plan de mantenimiento en aplicaciones que se ejecutan en producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-131">**Log Analytics** is for those who need tootune performance and plan maintenance on applications running in production.</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-132">Se basa en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-132">It is based in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-133">Recopila y agrega los datos de muchos orígenes, aunque con un retraso de 10 minutos de too15.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-133">It collects and aggregates data from many sources, though with a delay of 10 too15 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-134">Proporciona una solución integral de administración de TI para Azure, entornos locales e infraestructuras de terceros basadas en la nube (por ejemplo, Amazon Web Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-134">It provides a holistic IT management solution for Azure, on-premises, and third-party cloud-based infrastructure (such as Amazon Web Services).</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-135">Proporciona herramientas más enriquecidas tooanalyze datos a través de varios orígenes, permite que las consultas más complejas a través de todos los registros y proactivamente pueden emitir alertas en las condiciones especificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-135">It provides richer tools tooanalyze data across more sources, allows complex queries across all logs, and can proactively alert on specified conditions.</span></span>  <span data-ttu-id="ad7a1-136">Incluso puede recopilar datos personalizados en su repositorio central para que pueda consultarlos y visualizarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-136">You can even collect custom data into its central repository so can query and visualize it.</span></span> 

-   <span data-ttu-id="ad7a1-137">**System Center Operations Manager (SCOM)** está diseñado para administrar y supervisar grandes instalaciones de la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-137">**System Center Operations Manager (SCOM)** is for managing and monitoring large cloud installations.</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-138">Es posible que ya esté familiarizado con esta solución como una herramienta de administración para nubes locales basadas en Windows Sever e Hyper-V, pero también se puede integrar con aplicaciones de Azure y administrarlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-138">You might be already familiar with it as a management tool for on-premises Windows Sever and Hyper-V based-clouds, but it can also integrate with and manage Azure apps.</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-139">Entre otras cosas, puede instalar Application Insights en las aplicaciones dinámicas existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-139">Among other things, it can install Application Insights on existing live apps.</span></span>  <span data-ttu-id="ad7a1-140">Si una aplicación deja de funcionar, se lo notifica en cuestión de segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-140">If an app goes down, it tells you in seconds.</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-141">Tenga en cuenta que Log Analytics no sustituye a SCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-141">Note that Log Analytics does not replace SCOM.</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-142">Funcionan bien de forma conjunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-142">It works well in conjunction with it.</span></span>  


## <a name="accessing-monitoring-in-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="ad7a1-143">Obtener acceso a supervisión Hola portal de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-143">Accessing monitoring in hello Azure portal</span></span>
<span data-ttu-id="ad7a1-144">Todos los servicios de supervisión de Azure ahora están disponibles en un único panel de interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-144">All Azure monitoring services are now available in a single UI pane.</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-145">Para obtener más información acerca de cómo tooaccess esta área, consulte [empezar a trabajar con el Monitor de Azure](monitoring-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-145">For more information on how tooaccess this area, see [Get started with Azure Monitor](monitoring-get-started.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="ad7a1-146">También puede acceder a funciones de supervisión para recursos específicos; para ello, resalte dichos recursos y explore en profundidad sus opciones de supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-146">You can also access monitoring functions for specific resources by highlighting those resources and drilling down into their monitoring options.</span></span> 

## <a name="examples-of-when-toouse-which-tool"></a><span data-ttu-id="ad7a1-147">Ejemplos de cuándo toouse que herramienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-147">Examples of when toouse which tool</span></span> 

<span data-ttu-id="ad7a1-148">Hello las secciones siguientes muestra algunos escenarios básicos y las herramientas que deben usarse juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-148">hello following sections show some basic scenarios and which tools should be used together.</span></span> 

### <a name="scenario-1--fix-errors-in-an-azure-application-under-development"></a><span data-ttu-id="ad7a1-149">Escenario 1: corregir errores en una aplicación de Azure en desarrollo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-149">Scenario 1 – Fix errors in an Azure Application under development</span></span>   

<span data-ttu-id="ad7a1-150">**Hola mejor opción es toouse Application Insights, al Monitor de Azure y Visual Studio juntos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-150">**hello best option is toouse Application Insights, Azure Monitor, and Visual Studio together**</span></span>

<span data-ttu-id="ad7a1-151">Ahora, Azure proporciona toda la potencia del depurador de Visual Studio de hello en la nube de Hola Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-151">Azure now provides hello full power of hello Visual Studio debugger in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-152">Configurar el Monitor de Azure toosend telemetría tooApplication visión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-152">Configure Azure Monitor toosend telemetry tooApplication Insights.</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-153">Habilitar tooinclude Hola Application Insights SDK de Visual Studio en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-153">Enable Visual Studio tooinclude hello Application Insights SDK in your application.</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-154">Una vez en Application Insights, puede usar toodiscover de asignación de la aplicación hello visualmente qué partes de la aplicación en ejecución son correctos o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-154">Once in Application Insights, you can use hello Application Map toodiscover visually which parts of your running application are unhealthy or not.</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-155">Para aquellas partes que no tienen un estado correcto, los errores y las excepciones se encuentran disponibles a efectos de exploración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-155">For those parts that are not healthy, errors and exceptions are already available for exploration.</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-156">Puede usar Hola diversas funciones analíticas en Application Insights toogo más profunda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-156">You can use hello various analytics in Application Insights toogo deeper.</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-157">Si no está seguro sobre error de hello, puede usar tootrace de depurador de Visual Studio de hello en el punto de código y el pin un problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-157">If you are not sure about hello error, you can use hello Visual Studio debugger tootrace into code and pin point a problem further.</span></span> 

<span data-ttu-id="ad7a1-158">Para obtener más información, consulte [supervisión de aplicaciones Web](../application-insights/app-insights-azure-web-apps.md) y consulte toohello tabla de contenido a la izquierda de Hola para obtener instrucciones sobre diversos tipos de aplicaciones y lenguajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-158">For more information, see [Monitoring Web Apps](../application-insights/app-insights-azure-web-apps.md) and refer toohello table of contents on hello left for instructions on various types of apps and languages.</span></span>  

### <a name="scenario-2--debug-an-azure-net-web-application-for-errors-that-only-show-in-production"></a><span data-ttu-id="ad7a1-159">Escenario 2: depurar una aplicación web de Azure .NET para los errores que solo se muestran en producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-159">Scenario 2 – Debug an Azure .NET web application for errors that only show in production</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ad7a1-160">Estas características se encuentran en versión preliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-160">These features are in preview.</span></span> 

<span data-ttu-id="ad7a1-161">**Hola mejor opción es toouse Application Insights y si es posible, Visual Studio para hello completa experiencia de depuración.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-161">**hello best option is toouse Application Insights and if possible Visual Studio for hello full debugging experience.**</span></span>

<span data-ttu-id="ad7a1-162">Uso de hello aplicación visión instantánea depurador toodebug tu aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-162">Use hello Application Insights Snapshot Debugger toodebug your app.</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-163">Cuando se produce un determinado umbral de error con los componentes de producción, Hola automáticamente captura sistema telemetría en ventanas de tiempo denominados "instantáneas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-163">When a certain error threshold occurs with production components, hello system automatically captures telemetry in windows of time called “snapshots."</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-164">Hello cantidad capturado es seguro para la ejecución de una nube de producción porque es pequeño suficiente no tooaffect rendimiento pero tooallow suficientemente importante como el seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-164">hello amount captured is safe for a production cloud because it’s small enough not tooaffect performance but significant enough tooallow tracing.</span></span>  <span data-ttu-id="ad7a1-165">sistema de Hello puede capturar varias instantáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-165">hello system can capture multiple snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-166">Puede buscar en un momento dado en hello portal de Azure o use Visual Studio para la experiencia completa de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-166">You can look at a point in time in hello Azure portal or use Visual Studio for hello full experience.</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-167">Con Visual Studio, los desarrolladores pueden recorrer esa instantánea como si estuvieran depurando en tiempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-167">With Visual Studio, developers can walk through that snapshot as if they were debugging in real-time.</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-168">Las variables locales, los parámetros, la memoria y los marcos se encuentran disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-168">Local variables, parameters, memory, and frames are all available.</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-169">Los desarrolladores deben tener acceso toothis datos de producción a través de un rol RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-169">Developers must be granted access toothis production data via an RBAC role.</span></span>  

<span data-ttu-id="ad7a1-170">Para más información, vea [Depuración de instantáneas](../application-insights/app-insights-snapshot-debugger.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-170">For more information, see [Snapshot debugging](../application-insights/app-insights-snapshot-debugger.md).</span></span> 

### <a name="scenario-3--debug-an-azure-application-that-uses-containers-or-microservices"></a><span data-ttu-id="ad7a1-171">Escenario 3: depurar una aplicación de Azure que usa contenedores o microservicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-171">Scenario 3 – Debug an Azure application that uses containers or microservices</span></span> 

<span data-ttu-id="ad7a1-172">**Igual que el escenario 1. Use Application Insights, Azure Monitor y Visual Studio de forma conjunta** Application Insights también admite la recopilación de telemetría de procesos que se ejecutan dentro de contenedores y desde microservicios (Kubernetes, Docker y Azure Service Fabric).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-172">**Same as scenario 1. Use Application Insights, Azure Monitor, and Visual Studio together** Application Insights also supports gathering telemetry from processes running inside containers and from microservices (Kubernetes, Docker, Azure Service Fabric).</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-173">Para más información, [vea este vídeo sobre cómo depurar contenedores y microservicios](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848184).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-173">For more information, [see this video on debugging containers and microservices](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848184).</span></span> 


### <a name="scenario-4--fix-performance-issues-in-your-azure-application"></a><span data-ttu-id="ad7a1-174">Escenario 4: corregir problemas de rendimiento en aplicaciones de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-174">Scenario 4 – Fix performance issues in your Azure application</span></span>

<span data-ttu-id="ad7a1-175">Hola [el generador de perfiles de Application Insights](../application-insights/app-insights-profiler.md) está diseñada toohelp solucionar estos tipos de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-175">hello [Application Insights profiler](../application-insights/app-insights-profiler.md) is designed toohelp troubleshoot these types of issues.</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-176">Puede identificar y solucionar problemas de rendimiento de aplicaciones que se ejecutan en App Services (Web Apps, Logic Apps, Mobile Apps y API Apps) y de otros recursos de procesos como Virtual Machines, Conjuntos de escalado de máquinas virtuales (VMSS), Cloud Services y Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-176">You can identify and troubleshoot performance issues for applications running in App Services (Web Apps, Logic Apps, Mobile Apps, API Apps) and other compute resources such as Virtual Machines, Virtual machine scale sets (VMSS), Cloud Services, and Service Fabric.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ad7a1-177">Capacidad tooprofile máquinas virtuales, conjuntos de escalas de máquina Virtual (VMSS), servicios en la nube y el tejido de servicios está en vista previa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-177">Ability tooprofile Virtual Machines, Virtual machine scale sets (VMSS), Cloud Services and Services Fabric is in preview.</span></span>   

<span data-ttu-id="ad7a1-178">Además, se le proactivamente notificará por correo electrónico sobre determinados tipos de errores, como tiempos de carga de página lenta, mediante una herramienta de detección inteligente Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-178">In addition, you are proactively notified by email about certain types of errors, such as slow page load times, by hello Smart Detection tool.</span></span>  <span data-ttu-id="ad7a1-179">No es necesario toodo ninguna configuración en esta herramienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-179">You don’t need toodo any configuration on this tool.</span></span> <span data-ttu-id="ad7a1-180">Para más información, vea [Detección inteligente: anomalías de rendimiento](../application-insights/app-insights-proactive-performance-diagnostics.md) y [Detección inteligente: anomalías de rendimiento](https://azure.microsoft.com/blog/Enhancments-ApplicationInsights-SmartDetection/preview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-180">For more information, see [Smart Detection - Performance Anomalies](../application-insights/app-insights-proactive-performance-diagnostics.md) and [Smart Detection - Performance Anomalies](https://azure.microsoft.com/blog/Enhancments-ApplicationInsights-SmartDetection/preview).</span></span>



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ad7a1-181">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-181">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="ad7a1-182">Más información acerca de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-182">Learn more about</span></span>

* [<span data-ttu-id="ad7a1-183">Azure Monitor en un vídeo de Ignite 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-183">Azure Monitor in a video from Ignite 2016</span></span>](https://myignite.microsoft.com/videos/4977)
* [<span data-ttu-id="ad7a1-184">Introducción a Azure Monitor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-184">Getting Started with Azure Monitor</span></span>](monitoring-get-started.md)
* <span data-ttu-id="ad7a1-185">[Diagnósticos de Azure](../azure-diagnostics.md) si estás intentando toodiagnose problemas en el servicio de nube, Máquina Virtual, Máquina Virtual escalar establecida o servicio aplicación de tejido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-185">[Azure Diagnostics](../azure-diagnostics.md) if you are attempting toodiagnose problems in your Cloud Service, Virtual Machine, Virtual machine scale set, or Service Fabric application.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad7a1-186">[Application Insights](https://azure.microsoft.com/documentation/services/application-insights/) si está tratando de toodiagnostic problemas en la aplicación Web de servicio de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-186">[Application Insights](https://azure.microsoft.com/documentation/services/application-insights/) if you are trying toodiagnostic problems in your App Service Web app.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad7a1-187">[Análisis de registros](https://azure.microsoft.com/documentation/services/log-analytics/) hello y [Operations Management Suite](https://www.microsoft.com/oms/) solución de supervisión de producción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad7a1-187">[Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/services/log-analytics/) and hello [Operations Management Suite](https://www.microsoft.com/oms/) production monitoring solution</span></span>