---
title: soluciones de aaaOracle en Microsoft Azure | Documentos de Microsoft
description: Aprenda sobre las configuraciones admitidas y las limitaciones de las soluciones de Oracle en Microsoft Azure.
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: 
manager: timlt
author: rickstercdn
tags: azure-resource-management
ms.assetid: 5d71886b-463a-43ae-b61f-35c6fc9bae25
ms.service: virtual-machines-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 06/15/2017
ms.author: rclaus
ms.openlocfilehash: 54dc62e76129535da7fb6f131af90c83adfec6cc
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="oracle-solutions-and-their-deployment-on-microsoft-azure"></a><span data-ttu-id="986f5-103">Soluciones de Oracle y su implementación en Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-103">Oracle solutions and their deployment on Microsoft Azure</span></span>
<span data-ttu-id="986f5-104">En este artículo se ofrece información de toosuccesfully necesario implementar varias soluciones de Oracle en Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-104">This article covers information required toosuccesfully deploy various Oracle solutions on Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="986f5-105">Estas soluciones se basan en las imágenes de máquina Virtual publicadas por Oracle en hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-105">These solutions are based on Virtual Machine images published by Oracle in hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="986f5-106">una lista de imágenes disponibles actualmente, ejecute el siguiente comando de Hola tooget:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-106">tooget a list of currently available images, run hello following command:</span></span>
```azurecli-interactive
az vm image list --publisher oracle -o table --all
```
<span data-ttu-id="986f5-107">A partir de la lista de hello 6-16-2017 de imágenes son Hola siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-107">As of 6-16-2017 hello list of images are hello following:</span></span>
```bash
Offer                   Publisher    Sku                     Urn                                                          Version
----------------------  -----------  ----------------------  -----------------------------------------------------------  -------------
Oracle-Database-Ee      Oracle       12.1.0.2                Oracle:Oracle-Database-Ee:12.1.0.2:12.1.20170202             12.1.20170202
Oracle-Database-Se      Oracle       12.1.0.2                Oracle:Oracle-Database-Se:12.1.0.2:12.1.20170202             12.1.20170202
Oracle-Linux            Oracle       6.4                     Oracle:Oracle-Linux:6.4:6.4.20141206                         6.4.20141206
Oracle-Linux            Oracle       6.7                     Oracle:Oracle-Linux:6.7:6.7.20161007                         6.7.20161007
Oracle-Linux            Oracle       6.8                     Oracle:Oracle-Linux:6.8:6.8.20161020                         6.8.20161020
Oracle-Linux            Oracle       6.9                     Oracle:Oracle-Linux:6.9:6.9.20170406                         6.9.20170406
Oracle-Linux            Oracle       7.0                     Oracle:Oracle-Linux:7.0:7.0.20141217                         7.0.20141217
Oracle-Linux            Oracle       7.2                     Oracle:Oracle-Linux:7.2:7.2.20161020                         7.2.20161020
Oracle-Linux            Oracle       7.3                     Oracle:Oracle-Linux:7.3:7.3.20170320                         7.3.20170320
Oracle-WebLogic-Server  Oracle       Oracle-WebLogic-Server  Oracle:Oracle-WebLogic-Server:Oracle-WebLogic-Server:12.1.2  12.1.2
```

<span data-ttu-id="986f5-108">Estas imágenes se consideran "Traiga su propia licencia" y, por tanto, solo se le cobrarán los costos de proceso, almacenamiento y red derivados de la ejecución de una máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-108">These images are considered "Bring Your Own License" and as such you will only be charged for compute, storage and networking costs incurred by running a VM.</span></span>  <span data-ttu-id="986f5-109">Se supone están correctamente con licencia toouse software de Oracle y que tiene un contrato de soporte técnico actual en su lugar con Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-109">It is assumed you are properly licensed toouse Oracle software and that you have a current support agreement in place with Oracle.</span></span> <span data-ttu-id="986f5-110">Oracle ha garantizado la portabilidad de licencia de tooAzure local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-110">Oracle has guaranteed license mobility from on-premises tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="986f5-111">Vea Hola publicado [Oracle y Microsoft](http://www.oracle.com/technetwork/topics/cloud/faq-1963009.html) Nota para obtener más información sobre la portabilidad de licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-111">See hello published [Oracle and Microsoft](http://www.oracle.com/technetwork/topics/cloud/faq-1963009.html) note for details on license mobility.</span></span> 

<span data-ttu-id="986f5-112">Personas también pueden elegir toobase sus soluciones en imágenes personalizadas, crear desde cero en Azure ni cargar una imagen personalizada de sus entornos locales en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-112">Individuals can also choose toobase their solutions on custom images they create from scratch in Azure or upload a custom images from their on premises environments.</span></span>

## <a name="support-for-jd-edwards"></a><span data-ttu-id="986f5-113">Compatibilidad con JD Edwards</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-113">Support for JD Edwards</span></span>
<span data-ttu-id="986f5-114">Según la nota de soporte técnico de tooOracle [2178595.1 de Id. de documento](https://support.oracle.com/epmos/faces/DocumentDisplay?_afrLoop=573435677515785&id=2178595.1&_afrWindowMode=0&_adf.ctrl-state=o852dw7d_4) , versiones de JD Edwards EnterpriseOne 9.2 y versiones posteriores se admiten en **cualquier público en la nube oferta** que cumpla su específico `Minimum Technical Requirements` (MTR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-114">According tooOracle Support note [Doc ID 2178595.1](https://support.oracle.com/epmos/faces/DocumentDisplay?_afrLoop=573435677515785&id=2178595.1&_afrWindowMode=0&_adf.ctrl-state=o852dw7d_4) , JD Edwards EnterpriseOne verions 9.2 and above are supported on **any public cloud offering** that meets their specific `Minimum Technical Requirements` (MTR).</span></span>  <span data-ttu-id="986f5-115">Necesitará toocreate imágenes personalizadas que cumplen sus especificaciones MTR para el sistema operativo y software de compatibilidad de las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-115">You will need toocreate custom images that meet their MTR specifications for OS and software application compatability.</span></span> 

## <a name="oracle-database-virtual-machine-images"></a><span data-ttu-id="986f5-116">Imágenes de máquina virtual de Oracle Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-116">Oracle Database virtual machine images</span></span>
<span data-ttu-id="986f5-117">Oracle admite la ejecución de las ediciones Oracle DB 12.1 Standard y Enterprise en Azure en imágenes de máquina virtual basadas en Oracle Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-117">Oracle supports running Oracle DB 12.1 Standard and Enterprise editions in Azure on virtual machine images based on Oracle Linux.</span></span>  <span data-ttu-id="986f5-118">Hola recomendados para el rendimiento de las cargas de trabajo de producción de base de datos de Oracle en Azure, sea seguro de imagen de máquina virtual de Hola de tamaño tooproperly y utilice discos administrados que están respaldados por almacenamiento Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-118">For hello best performance for production workloads of Oracle DB on Azure, be sure tooproperly size hello VM image and use Managed Disks that are backed by Premium Storage.</span></span> <span data-ttu-id="986f5-119">Para obtener instrucciones sobre cómo tooquickly obtener una base de datos de Oracle activados y ejecutándose en Azure con hello Oracle publicada la imagen de máquina virtual, [intente Hola tutorial de inicio rápido de base de datos de Oracle](oracle-database-quick-create.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-119">For instructions on how tooquickly get an Oracle DB up and running in Azure using hello Oracle published VM image, [try hello Oracle DB Quickstart walkthrough](oracle-database-quick-create.md).</span></span>

### <a name="attached-disk-configuration-options"></a><span data-ttu-id="986f5-120">Opciones de configuración de discos conectados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-120">Attached disk configuration options</span></span>

<span data-ttu-id="986f5-121">Discos conectados se basan en hello servicio de almacenamiento de blobs de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-121">Attached disks rely on hello Azure Blob storage service.</span></span> <span data-ttu-id="986f5-122">Teóricamente, cada disco estándar puede realizar aproximadamente 500 operaciones de entrada/salida por segundo (IOPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-122">Each standard disk is capable of a theoretical maximum of approximately 500 input/output operations per second (IOPS).</span></span> <span data-ttu-id="986f5-123">Nuestra oferta de disco premium es preferido para cargas de trabajo de base de datos de alto rendimiento y se puede lograr una too5000 de IOps por disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-123">Our premium disk offering is preferred for high performance database workloads and can achieve up too5000 IOps per disk.</span></span> <span data-ttu-id="986f5-124">Aunque puede usar un único disco si cumple con el rendimiento necesario: puede mejorar el rendimiento efectivo de IOPS de hello si usa varios discos conectados, repartir los datos de la base de datos por encima de ellos y, a continuación, usa Oracle Automatic Storage Management (ASM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-124">While you can use a single disk if that meets your performance needs - you can improve hello effective IOPS performance if you use multiple attached disks, spread database data across them, and then use Oracle Automatic Storage Management (ASM).</span></span> <span data-ttu-id="986f5-125">Consulte la [información general sobre Oracle Automatic Storage](http://www.oracle.com/technetwork/database/index-100339.html) para más información específica de Oracle ASM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-125">See [Oracle Automatic Storage overview](http://www.oracle.com/technetwork/database/index-100339.html) for more Oracle ASM specific information.</span></span> <span data-ttu-id="986f5-126">Para obtener un ejemplo de cómo tooinstall y configure Oracle ASM en una VM Linux de Azure: puede intentar hello [instalar y configurar Oracle Automated Storage Management](configure-oracle-asm.md) tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-126">For an example of how tooinstall and configure Oracle ASM on a Linux Azure VM - you can try hello [Installing and Configuring Oracle Automated Storage Management](configure-oracle-asm.md) tutorial.</span></span>

### <a name="oracle-realtime-application-cluster-rac"></a><span data-ttu-id="986f5-127">Clúster de aplicaciones en tiempo real (RAC) de Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-127">Oracle Realtime Application Cluster (RAC)</span></span>
<span data-ttu-id="986f5-128">Oracle RAC es toomitigate diseñada Hola error de un solo nodo en una configuración de clúster de varios nodos locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-128">Oracle RAC is designed toomitigate hello failure of a single node in an on-premises multi-node cluster configuration.</span></span>  <span data-ttu-id="986f5-129">Se basa en dos tecnologías locales que no son entornos de nube pública de escala toohyper nativo: multidifusión de red y disco compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-129">It relies on two on-premises technologies which are not native toohyper-scale public cloud environments: network multi-cast and shared disk.</span></span> <span data-ttu-id="986f5-130">Hay soluciones de terceros creadas por otras empresas [como FlashGrid](https://www.flashgrid.io/oracle-rac-in-azure/) que emular estas tecnologías si necesita toodeploy RAC de Oracle en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-130">There are third party solutions created by companies [such as FlashGrid](https://www.flashgrid.io/oracle-rac-in-azure/) that emulate these technologies if you need toodeploy Oracle RAC in Azure.</span></span> 

### <a name="high-availability-and-disaster-recovery-considerations"></a><span data-ttu-id="986f5-131">Consideraciones sobre la alta disponibilidad y la recuperación ante desastres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-131">High availability and disaster recovery considerations</span></span>
<span data-ttu-id="986f5-132">Al utilizar las bases de datos de Oracle en Azure, usted es responsable de implementar un tooavoid de solución de recuperación ante desastres y la disponibilidad alta de los tiempos de inactividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-132">When using Oracle Databases in Azure, you are responsible for implementing a high availability and disaster recovery solution tooavoid any downtime.</span></span> 

<span data-ttu-id="986f5-133">La alta disponibilidad y recuperación ante desastres para Oracle Database Enterprise Edition (sin RAC) en Azure puede lograrse mediante [Protección de datos, Protección de datos activa](http://www.oracle.com/technetwork/articles/oem/dataguardoverview-083155.html) u [Oracle Golden Gate](http://www.oracle.com/technetwork/middleware/goldengate), con dos bases de datos en dos máquinas virtuales independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-133">High availability and disaster recovery for Oracle Database Enterprise Edition (without RAC) on Azure can be achieved using [Data Guard, Active Data Guard](http://www.oracle.com/technetwork/articles/oem/dataguardoverview-083155.html), or [Oracle Golden Gate](http://www.oracle.com/technetwork/middleware/goldengate), with two databases in two separate virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="986f5-134">Ambas máquinas virtuales deben estar en Hola mismo [red virtual](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) tooensure que pueden tener acceso entre sí a través de la dirección IP privada persistente de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-134">Both virtual machines should be in hello same [virtual network](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) tooensure they can access each other over hello private persistent IP address.</span></span>  <span data-ttu-id="986f5-135">Además, se recomienda colocar las máquinas virtuales Hola Hola mismo conjunto de disponibilidad de tooallow tooplace Azure ellos en diferentes dominios de error y dominios de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-135">Additionally, we recommend placing hello virtual machines in hello same availability set tooallow Azure tooplace them into separate fault domains and upgrade domains.</span></span>  <span data-ttu-id="986f5-136">Si quiere redundancia geográfica toohave - puede tener estos dos bases de datos se replican entre dos regiones diferentes y conectar las dos instancias de hello con una puerta de enlace de VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-136">Should you want toohave geo-redundancy - you can have these two databases replicate between two different regions and connect hello two instances with a VPN Gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="986f5-137">Tenemos un tutorial "[implemente Oracle DataGuard en Azure](configure-oracle-dataguard.md)" que le guía a través de tootrial de procedimiento de configuración básica de hello esto en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-137">We have a tutorial "[Implement Oracle DataGuard on Azure](configure-oracle-dataguard.md)" which walks you through hello basic setup procedure tootrial this on Azure.</span></span>  

<span data-ttu-id="986f5-138">Con la Protección de datos de Oracle, se puede lograr alta disponibilidad con una base de datos principal en una máquina virtual, una base de datos secundaria (de reserva) en otra máquina virtual y la replicación unidireccional establecida entre ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-138">With Oracle Data Guard, high availability can be achieved with a primary database in one virtual machine, a secondary (standby) database in another virtual machine, and one-way replication set up between them.</span></span> <span data-ttu-id="986f5-139">resultado de Hello es copia de toohello de acceso de lectura de base de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-139">hello result is read access toohello copy of hello database.</span></span> <span data-ttu-id="986f5-140">Con Oracle GoldenGate, puede configurar la replicación bidireccional entre dos bases de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-140">With Oracle GoldenGate, you can configure bi-directional replication between hello two databases.</span></span> <span data-ttu-id="986f5-141">toolearn tooset la solución de alta disponibilidad para bases de datos mediante estas herramientas, vea [Active Data Guard](http://www.oracle.com/technetwork/database/features/availability/data-guard-documentation-152848.html) y [GoldenGate](http://docs.oracle.com/goldengate/1212/gg-winux/index.html) documentación en el sitio Web de Oracle Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-141">toolearn how tooset up a high-availability solution for your databases using these tools, see [Active Data Guard](http://www.oracle.com/technetwork/database/features/availability/data-guard-documentation-152848.html) and [GoldenGate](http://docs.oracle.com/goldengate/1212/gg-winux/index.html) documentation at hello Oracle website.</span></span> <span data-ttu-id="986f5-142">Si necesita lectura y escritura acceso toohello copia de base de datos de hello, puede usar [Oracle Active Data Guard](http://www.oracle.com/uk/products/database/options/active-data-guard/overview/index.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-142">If you need read-write access toohello copy of hello database, you can use [Oracle Active Data Guard](http://www.oracle.com/uk/products/database/options/active-data-guard/overview/index.html).</span></span>

<span data-ttu-id="986f5-143">Tenemos un tutorial "[implemente Oracle GoldenGate en Azure](configure-oracle-golden-gate.md)" que le guía a través de hello básico seup procedimiento tootrial esto en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-143">We have a tutorial "[Implement Oracle GoldenGate on Azure](configure-oracle-golden-gate.md)" which walks you through hello basic seup procedure tootrial this on Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="986f5-144">A pesar de tener una solución de alta disponibilidad y recuperación ante desastres diseñada en Azure, le interesará tooensure tendrá una estrategia de copia de seguridad en lugar toorestore la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-144">Despite having an HA and DR solution architected in Azure, you will want tooensure you have a backup strategy in place toorestore your database.</span></span>  <span data-ttu-id="986f5-145">Tenemos un tutorial [copias de seguridad y recuperar una base de datos de Oracle](oracle-backup-recovery.md) que le guía a través del procedimiento básico de Hola para establecer una copia de seguridad de consistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-145">We have a tutorial [Backup and recover an Oracle Database](oracle-backup-recovery.md) which walks you through hello basic procedure for establishing a consistant backup.</span></span>

## <a name="oracle-weblogic-server-virtual-machine-images"></a><span data-ttu-id="986f5-146">Imágenes de máquina virtual de Oracle WebLogic Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-146">Oracle WebLogic Server virtual machine images</span></span>
* <span data-ttu-id="986f5-147">**La agrupación en clústeres solo se admite en Enterprise Edition.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-147">**Clustering is supported on Enterprise Edition only.**</span></span> <span data-ttu-id="986f5-148">Se concede licencia toouse WebLogic clústeres solo cuando se usa Hola Enterprise Edition de WebLogic Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-148">You are licensed toouse WebLogic clustering only when using hello Enterprise Edition of WebLogic Server.</span></span> <span data-ttu-id="986f5-149">No use la agrupación en clústeres con WebLogic Server Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-149">Do not use clustering with WebLogic Server Standard Edition.</span></span>
* <span data-ttu-id="986f5-150">**Tampoco se admite la multidifusión UDP.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-150">**UDP multicast is not supported.**</span></span> <span data-ttu-id="986f5-151">Azure admite la unidifusión UDP, pero no admite la multidifusión ni la difusión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-151">Azure supports UDP unicasting, but not multicasting or broadcasting.</span></span> <span data-ttu-id="986f5-152">WebLogic Server es capaz de toorely en las capacidades de unidifusión UDP de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-152">WebLogic Server is able toorely on Azure UDP unicast capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="986f5-153">Para mejores resultados al depender de unidifusión UDP, se recomienda que el tamaño del clúster WebLogic Hola se mantenga estático, se mantienen con no más de 10 servidores administrados incluidos en el clúster de Hola o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-153">For best results relying on UDP unicast, we recommend that hello WebLogic cluster size be kept static, or be kept with no more than 10 managed servers included in hello cluster.</span></span>
* <span data-ttu-id="986f5-154">**WebLogic Server espera Hola de puertos públicos y privados toobe mismo para T3 acceso (por ejemplo, al usar Enterprise JavaBeans).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-154">**WebLogic Server expects public and private ports toobe hello same for T3 access (for example, when using Enterprise JavaBeans).**</span></span> <span data-ttu-id="986f5-155">Considere un escenario de varios niveles, en el que una aplicación de capa de servicio (EJB) se ejecuta en un clúster de servidor WebLogic compuesto por dos o más máquinas virtuales, en una red virtual llamada **SLWLS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-155">Consider a multi-tier scenario where a service layer (EJB) application is running on a WebLogic Server cluster consisting of two or more VMs, in a vNet named **SLWLS**.</span></span> <span data-ttu-id="986f5-156">nivel de cliente de Hello está en una subred diferente en hello misma red virtual, ejecuta un programa Java simple intentar toocall EJB en el nivel de servicio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-156">hello client tier is in a different subnet in hello same vNet, running a simple Java program trying toocall EJB in hello service layer.</span></span> <span data-ttu-id="986f5-157">Dado que es el nivel de servicio de tooload es necesario equilibrar hello, un extremo público con equilibrio de carga necesita toobe creado para hello máquinas virtuales en clúster de WebLogic Server Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-157">Because it is necessary tooload balance hello service layer, a public load-balanced endpoint needs toobe created for hello Virtual Machines in hello WebLogic Server cluster.</span></span> <span data-ttu-id="986f5-158">Si el puerto privado Hola que especifique es diferente del puerto público de hello (por ejemplo, 7006: 7008), se produce un error como siguiente hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-158">If hello private port that you specify is different from hello public port (for example, 7006:7008), an error such as hello following occurs:</span></span>

       [java] javax.naming.CommunicationException [Root exception is java.net.ConnectException: t3://example.cloudapp.net:7006:

       Bootstrap to: example.cloudapp.net/138.91.142.178:7006' over: 't3' got an error or timed out]

   <span data-ttu-id="986f5-159">Esto es porque para cualquier acceso de T3 remoto, WebLogic Server espera que el puerto de equilibrador de carga de Hola y Hola administrado de WebLogic server puerto toobe Hola igual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-159">This is because for any remote T3 access, WebLogic Server expects hello load balancer port and hello WebLogic managed server port toobe hello same.</span></span> <span data-ttu-id="986f5-160">Hola por encima de caso, cliente hello tiene acceso al puerto 7006 (puerto de equilibrador de carga de hello) y Hola de servidor administrado está escuchando en 7008 (puerto privado hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-160">In hello above case, hello client is accessing port 7006 (hello load balancer port) and hello managed server is listening on 7008 (hello private port).</span></span> <span data-ttu-id="986f5-161">Esta restricción se aplica solo al acceso T3, no a HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-161">This restriction is applicable only for T3 access, not HTTP.</span></span>

   <span data-ttu-id="986f5-162">tooavoid este problema, utilice uno de hello siguientes soluciones alternativas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-162">tooavoid this issue, use one of hello following workarounds:</span></span>

  * <span data-ttu-id="986f5-163">Use Hola mismo privada y números de puerto público de carga equilibrada extremos dedicados tooT3 acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-163">Use hello same private and public port numbers for load balanced endpoints dedicated tooT3 access.</span></span>
  * <span data-ttu-id="986f5-164">Hola después de parámetro de JVM al iniciar WebLogic Server se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-164">Include hello following JVM parameter when starting WebLogic Server:</span></span>

         -Dweblogic.rjvm.enableprotocolswitch=true

<span data-ttu-id="986f5-165">Para obtener información relacionada, consulte el artículo de KB **860340.1** en <http://support.oracle.com>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-165">For related information, see KB article **860340.1** at <http://support.oracle.com>.</span></span>

* <span data-ttu-id="986f5-166">**Agrupación en clústeres dinámica y limitaciones de equilibrio de carga.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-166">**Dynamic clustering and load balancing limitations.**</span></span> <span data-ttu-id="986f5-167">Suponga que desea toouse un clúster dinámico en WebLogic Server y exponerlo a través de un extremo con equilibrio de carga público, único en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-167">Suppose you want toouse a dynamic cluster in WebLogic Server and expose it through a single, public load-balanced endpoint in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="986f5-168">Esto puede hacerse siempre y cuando se usa un número de puerto fijo para cada una de hello (no asignados dinámicamente a partir de un rango) de servidores administrados y no inicia más servidores administrados que hay máquinas que se está realizando el seguimiento de administrador de hello (es decir, no tiene más de un servidor administrado por virt ual máquina).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-168">This can be done as long as you use a fixed port number for each of hello managed servers (not dynamically assigned from a range) and do not start more managed servers than there are machines hello administrator is tracking (that is, no more than one managed server per virtual machine).</span></span> <span data-ttu-id="986f5-169">Si la configuración da como resultado más servidores WebLogic que se inicia de máquinas virtuales (es decir, donde varios recursos compartidos de instancias de WebLogic Server hello misma máquina virtual), entonces no es posible que más de una de esas instancias de WebLogic Server tooa de toobind de servidores con número de puerto: Hola otros miembros de esa máquina virtual se producirá un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-169">If your configuration results in more WebLogic servers being started than there are virtual machines (that is, where multiple WebLogic Server instances share hello same virtual machine), then it is not possible for more than one of those instances of WebLogic Server servers toobind tooa given port number – hello others on that virtual machine will fail.</span></span>

   <span data-ttu-id="986f5-170">En hello otra parte, si configura Hola admin server tooautomatically asignar números de puerto exclusivos tooits administrar servidores, equilibrio de carga no es posible porque Azure no admite la asignación de un único puerto público toomultiple privada los puertos, como sería necesario para esta configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-170">On hello other hand, if you configure hello admin server tooautomatically assign unique port numbers tooits managed servers, then load balancing is not possible because Azure does not support mapping from a single public port toomultiple private ports, as would be required for this configuration.</span></span>
* <span data-ttu-id="986f5-171">**Varias instancias de Weblogic Server en una máquina virtual.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-171">**Multiple instances of Weblogic Server on a virtual machine.**</span></span> <span data-ttu-id="986f5-172">Dependiendo de los requisitos de su implementación, puede considerar Hola opción de ejecutar varias instancias de WebLogic Server en hello misma máquina virtual, si la máquina virtual de hello es lo suficientemente grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-172">Depending on your deployment’s requirements, you might consider hello option of running multiple instances of WebLogic Server on hello same virtual machine, if hello virtual machine is large enough.</span></span> <span data-ttu-id="986f5-173">Por ejemplo, en una máquina virtual de tamaño medio, que contiene dos núcleos, puede elegir toorun dos instancias de WebLogic Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-173">For example, on a medium size virtual machine, which contains two cores, you could choose toorun two instances of WebLogic Server.</span></span> <span data-ttu-id="986f5-174">Sin embargo, tenga en cuenta que todavía sigue siendo recomendable evitar introducir puntos únicos de error en la arquitectura, que sería el caso de hello si utiliza una sola máquina virtual que está ejecutando varias instancias de WebLogic Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-174">Note however that we still recommend that you avoid introducing single points of failure into your architecture, which would be hello case if you used just one virtual machine that is running multiple instances of WebLogic Server.</span></span> <span data-ttu-id="986f5-175">Usar al menos dos máquinas virtuales podría ser un mejor enfoque y, a continuación, cada una de esas máquinas virtuales puede ejecutar varias instancias de WebLogic Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-175">Using at least two virtual machines could be a better approach, and each of those virtual machines could then run multiple instances of WebLogic Server.</span></span> <span data-ttu-id="986f5-176">Cada una de estas instancias de WebLogic Server podría ser todavía parte del programa Hola mismo clúster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-176">Each of these instances of WebLogic Server could still be part of hello same cluster.</span></span> <span data-ttu-id="986f5-177">Tenga en cuenta, sin embargo, actualmente no es posible toouse equilibrar tooload Azure extremos expuestos por tales implementaciones de WebLogic Server dentro de Hola misma máquina virtual, ya que el equilibrador de carga de Azure requiere hello toobe de servidores con equilibrio de carga distribuida entre máquinas virtuales únicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-177">Note, however, it is currently not possible toouse Azure tooload-balance endpoints that are exposed by such WebLogic Server deployments within hello same virtual machine, because Azure load balancer requires hello load-balanced servers toobe distributed among unique virtual machines.</span></span>

## <a name="oracle-jdk-virtual-machine-images"></a><span data-ttu-id="986f5-178">Imágenes de máquina virtual de Oracle JDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-178">Oracle JDK virtual machine images</span></span>
* <span data-ttu-id="986f5-179">**Actualizaciones más recientes de JDK 6 y 7.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-179">**JDK 6 and 7 latest updates.**</span></span> <span data-ttu-id="986f5-180">Aunque se recomienda utilizar la versión de Hola pública más recientes, admitido de Java (actualmente Java 8), Azure también permite JDK 6 y 7 imágenes estén disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-180">While we recommend using hello latest public, supported version of Java (currently Java 8), Azure also makes JDK 6 and 7 images available.</span></span> <span data-ttu-id="986f5-181">Esto está pensado para las aplicaciones heredadas que están todavía no se han preparado toobe había actualizado tooJDK 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-181">This is intended for legacy applications that are not yet ready toobe upgraded tooJDK 8.</span></span> <span data-ttu-id="986f5-182">Mientras que las actualizaciones tooprevious JDK imágenes ya no pueden ser toohello disponible el público en general, dada Hola colaboración con Oracle, Hola JDK 6 y 7 imágenes proporcionadas por Azure son de Microsoft diseñado toocontain una actualización más reciente no público que normalmente ofrece Oracle tooonly a un selecto grupo de Oracle que admite a los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-182">While updates tooprevious JDK images might no longer be available toohello general public, given hello Microsoft partnership with Oracle, hello JDK 6 and 7 images provided by Azure are intended toocontain a more recent non-public update that is normally offered by Oracle tooonly a select group of Oracle’s supported customers.</span></span> <span data-ttu-id="986f5-183">Las nuevas versiones de imágenes JDK Hola estará disponibles con el tiempo con las versiones actualizadas de JDK 6 y 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-183">New versions of hello JDK images will be made available over time with updated releases of JDK 6 and 7.</span></span>

   <span data-ttu-id="986f5-184">Hola JDK disponible en este JDK 6 y 7 imágenes y máquinas virtuales de Hola e imágenes derivadas de ellos, sólo pueden utilizarse dentro de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-184">hello JDK available in this JDK 6 and 7 images, and hello virtual machines and images derived from them, can only be used within Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="986f5-185">**JDK de 64 bits.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-185">**64-bit JDK.**</span></span> <span data-ttu-id="986f5-186">imágenes de máquina virtual de Oracle WebLogic Server Hola y las imágenes de máquina virtual de Oracle JDK Hola proporcionadas por Azure contienen las versiones de 64 bits de Hola de Windows Server y Hola JDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-186">hello Oracle WebLogic Server virtual machine images and hello Oracle JDK virtual machine images provided by Azure contain hello 64-bit versions of both Windows Server and hello JDK.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="986f5-187">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-187">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="986f5-188">Ahora tiene una visión general de las soluciones actuales de Oracle en Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-188">You now have an overview of current Oracle Solutions on Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="986f5-189">El siguiente paso es toogo e implementar la primera base de datos de Oracle en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-189">Your next step is toogo and deploy your first Oracle Database on Azure.</span></span>
- <span data-ttu-id="986f5-190">Intente hello [crear una base de datos de Oracle en Azure](oracle-database-quick-create.md) tutorial tooget iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="986f5-190">Try hello [Create an Oracle Database on Azure](oracle-database-quick-create.md) tutorial tooget started.</span></span>
