---
title: "almacenamiento de información de rendimiento de aaaHigh Premium y Azure discos administran para máquinas virtuales | Documentos de Microsoft"
description: "Obtenga información sobre Azure Managed Disks y Premium Storage de alto rendimiento para Azure Virtual Machines. Las máquinas virtuales de Azure de la serie DS, DSv2, GS y Fs admiten Premium Storage."
services: storage
documentationcenter: 
author: ramankumarlive
manager: aungoo-msft
editor: tysonn
ms.assetid: e2a20625-6224-4187-8401-abadc8f1de91
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/27/2017
ms.author: ramankum
ms.openlocfilehash: 5f08e615869ed59a9d80d798ec191dd4d3abc3e0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="high-performance-premium-storage-and-managed-disks-for-vms"></a><span data-ttu-id="8fa03-104">Discos administrados y Premium Storage de alto rendimiento para VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-104">High-performance Premium Storage and managed disks for VMs</span></span>
<span data-ttu-id="8fa03-105">Azure Premium Storage le ofrece soporte de disco de alto rendimiento y latencia baja para máquinas virtuales (VM) con cargas de trabajo intensivas de entrada/salida (E/S).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-105">Azure Premium Storage delivers high-performance, low-latency disk support for virtual machines (VMs) with input/output (I/O)-intensive workloads.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-106">Los discos de VM que usan Premium Storage almacenan los datos en unidades de estado sólido (SSD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-106">VM disks that use Premium Storage store data on solid-state drives (SSDs).</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-107">tootake ventaja de velocidad de Hola y el rendimiento de discos de almacenamiento premium, puede migrar tooPremium de discos de máquina virtual existente almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-107">tootake advantage of hello speed and performance of premium storage disks, you can migrate existing VM disks tooPremium Storage.</span></span>

<span data-ttu-id="8fa03-108">En Azure, puede adjuntar varios tooa de discos de almacenamiento premium máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-108">In Azure, you can attach several premium storage disks tooa VM.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-109">Uso de varios discos ofrece las aplicaciones hasta too256 TB de almacenamiento por máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-109">Using multiple disks gives your applications up too256 TB of storage per VM.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-110">Con el almacenamiento Premium, las aplicaciones pueden lograr 80.000 operaciones de E/S por segundo (IOPS) por máquina virtual y un rendimiento de disco de seguridad too2, 000 megabytes por segundo (MB/s) por máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-110">With Premium Storage, your applications can achieve 80,000 I/O operations per second (IOPS) per VM, and a disk throughput of up too2,000 megabytes per second (MB/s) per VM.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-111">Las operaciones de lectura proporcionan latencias muy bajas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-111">Read operations give you very low latencies.</span></span>

<span data-ttu-id="8fa03-112">Con el almacenamiento Premium, Azure ofrece la capacidad de hello tootruly elevación y MAYÚS aplicaciones empresariales como nube de toohello de granjas de servidores de Dynamics AX, Dynamics CRM, Exchange Server, SAP Business Suite y SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-112">With Premium Storage, Azure offers hello ability tootruly lift-and-shift demanding enterprise applications like Dynamics AX, Dynamics CRM, Exchange Server, SAP Business Suite, and SharePoint farms toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-113">Puede ejecutar cargas de trabajo de bases de datos de rendimiento intensivo como SQL Server, Oracle, MongoDB, MySQL y Redis, que requieren una baja latencia y un alto rendimiento de forma coherente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-113">You can run performance-intensive database workloads in applications like SQL Server, Oracle, MongoDB, MySQL, and Redis, which require consistent high performance and low latency.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8fa03-114">Hola recomendados para el rendimiento de la aplicación, se recomienda que migre cualquier disco de máquina virtual que requiere alta IOPS tooPremium almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-114">For hello best performance for your application, we recommend that you migrate any VM disk that requires high IOPS tooPremium Storage.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-115">Si el disco no requiere E/S por segundo elevadas, puede limitar los costos conservando Azure Storage estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-115">If your disk does not require high IOPS, you can help limit costs by keeping it in standard Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-116">En Standard Storage, los datos de disco de VM se almacenan en unidades de disco duro (HDD) en lugar de en SSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-116">In standard storage, VM disk data is stored on hard disk drives (HDDs) instead of on SSDs.</span></span>
> 

<span data-ttu-id="8fa03-117">Azure ofrece dos formas de discos de almacenamiento de toocreate premium para las máquinas virtuales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-117">Azure offers two ways toocreate premium storage disks for VMs:</span></span>

* <span data-ttu-id="8fa03-118">**Discos no administrados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-118">**Unmanaged disks**</span></span>

    <span data-ttu-id="8fa03-119">método original de Hello es discos toouse no administrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-119">hello original method is toouse unmanaged disks.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-120">En un disco no administrado, administrar cuentas de almacenamiento de Hola que se usan archivos de disco duro virtual (VHD) de hello toostore correspondientes tooyour discos de máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-120">In an unmanaged disk, you manage hello storage accounts that you use toostore hello virtual hard disk (VHD) files that correspond tooyour VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-121">Los archivos VHD se almacenan como blobs de páginas en las cuentas de Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-121">VHD files are stored as page blobs in Azure storage accounts.</span></span> 

* <span data-ttu-id="8fa03-122">**Discos administrados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-122">**Managed disks**</span></span>

    <span data-ttu-id="8fa03-123">Cuando eliges [discos de Azure administrados](../../virtual-machines/windows/managed-disks-overview.md), Azure administra las cuentas de almacenamiento de Hola que usas para los discos de máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-123">When you choose [Azure Managed Disks](../../virtual-machines/windows/managed-disks-overview.md), Azure manages hello storage accounts that you use for your VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-124">Especifique el tipo de disco de hello (Premium o estándar) y el tamaño de hello del disco de Hola que necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-124">You specify hello disk type (Premium or Standard) and hello size of hello disk that you need.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-125">Azure crea y administra el disco de hello en su nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-125">Azure creates and manages hello disk for you.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-126">No es necesario tooworry acerca de cómo colocar discos hello en varios tooensure de cuentas de almacenamiento que permanezca dentro de los límites de escalabilidad para las cuentas de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-126">You don't have tooworry about placing hello disks in multiple storage accounts tooensure that you stay within scalability limits for your storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-127">Azure se encarga de ello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-127">Azure handles that for you.</span></span>

<span data-ttu-id="8fa03-128">Se recomienda que elija discos administrados, tootake aprovechar muchas de sus características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-128">We recommend that you choose managed disks, tootake advantage of their many features.</span></span>

<span data-ttu-id="8fa03-129">tooget a trabajar con almacenamiento Premium, [crear su cuenta de Azure gratuita](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-129">tooget started with Premium Storage, [create your free Azure account](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span> 

<span data-ttu-id="8fa03-130">Para obtener información acerca de cómo migrar su tooPremium de máquinas virtuales de almacenamiento existente, vea [convertir una máquina virtual de Windows de discos de los discos no administrado toomanaged](../../virtual-machines/windows/convert-unmanaged-to-managed-disks.md) o [convertir una VM Linux de discos de los discos no administrado toomanaged](../../virtual-machines/linux/convert-unmanaged-to-managed-disks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-130">For information about migrating your existing VMs tooPremium Storage, see [Convert a Windows VM from unmanaged disks toomanaged disks](../../virtual-machines/windows/convert-unmanaged-to-managed-disks.md) or [Convert a Linux VM from unmanaged disks toomanaged disks](../../virtual-machines/linux/convert-unmanaged-to-managed-disks.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8fa03-131">Premium Storage está disponible en la mayoría de las regiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-131">Premium Storage is available in most regions.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-132">Para obtener lista de regiones disponibles, hello en [servicios de Azure por región](https://azure.microsoft.com/regions/#services), vistazo a las regiones de hello en el que admite máquinas virtuales de la serie de tamaño de la compatibilidad con Premium (DS-series, DSV2-series, GS-series y máquinas virtuales de serie Fs) se admiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-132">For hello list of available regions, in [Azure services by region](https://azure.microsoft.com/regions/#services), look at hello regions in which supported Premium Support size-series VMs (DS-series, DSV2-series, GS-series, and Fs-series VMs) are supported.</span></span>
> 

## <a name="features"></a><span data-ttu-id="8fa03-133">Características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-133">Features</span></span>

<span data-ttu-id="8fa03-134">Estas son algunas de las características de Hola de almacenamiento Premium:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-134">Here are some of hello features of Premium Storage:</span></span>

* <span data-ttu-id="8fa03-135">**Discos de Premium Storage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-135">**Premium storage disks**</span></span>

    <span data-ttu-id="8fa03-136">Premium almacenamiento es compatible con discos de máquina virtual pueden ser adjunta toospecific tamaño-series máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-136">Premium Storage supports VM disks that can be attached toospecific size-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-137">Premium Storage es compatible con máquinas virtuales de las series DS, DSv2, GS, Ls y Fs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-137">Premium Storage supports DS-series, DSv2-series, GS-series, Ls-series, and Fs-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-138">Tiene la opción de siete tamaños de disco: P4 (32 GB), P6 (64 GB), P10 (128 GB), P20 (512 GB), P30 (1024 GB), P40 (2048 GB), P50 (4095 GB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-138">You have a choice of seven disk sizes:  P4 (32GB), P6 (64GB), P10 (128GB), P20 (512GB), P30 (1024GB), P40 (2048GB), P50 (4095GB).</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-139">Los tamaños de disco P4 y P6 siguen admitiéndose solo para Managed Disks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-139">P4 and P6 disk sizes are yet only supported for Managed Disks.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-140">Cada tamaño de disco tiene sus propias especificaciones de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-140">Each disk size has its own performance specifications.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-141">Dependiendo de los requisitos de la aplicación, puede asociar uno o más discos tooyour máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-141">Depending on your application requirements, you can attach one or more disks tooyour VM.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-142">Se describen con más detalle en las especificaciones de hello [destinos de escalabilidad y rendimiento de almacenamiento Premium](#scalability-and-performance-targets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-142">We describe hello specifications in more detail in [Premium Storage scalability and performance targets](#scalability-and-performance-targets).</span></span>

* <span data-ttu-id="8fa03-143">**Blobs en páginas Premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-143">**Premium page blobs**</span></span>

    <span data-ttu-id="8fa03-144">Premium Storage admite blobs en páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-144">Premium Storage supports page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-145">Usar página blobs toostore persistente y no administrado discos para máquinas virtuales en almacenamiento Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-145">Use page blobs toostore persistent, unmanaged disks for VMs in Premium Storage.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-146">A diferencia de Azure Storage estándar, Premium Storage no admite blobs en bloques, blobs en anexos, archivos, tablas o colas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-146">Unlike standard Azure Storage, Premium Storage does not support block blobs, append blobs, files, tables, or queues.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-147">Blobs en páginas Premium admite seis tamaños de P10 tooP50 y P60 (8191GiB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-147">Premium page blobs supports six sizes from P10 tooP50, and P60 (8191GiB).</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-148">Blob en páginas P60 Premium no es compatible toobe conectado como discos de máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-148">P60 Premium page blob is not supported toobe attached as VM disks.</span></span> 

    <span data-ttu-id="8fa03-149">Cualquier objeto que se coloque en una cuenta de Premium Storage será un blob en páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-149">Any object placed in a premium storage account will be a page blob.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-150">blob en páginas Hola ajusta tooone de hello admite tamaños de aprovisionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-150">hello page blob snaps tooone of hello supported provisioned sizes.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-151">Se trata de por qué una cuenta de almacenamiento premium no está pensada toobe utiliza toostore minúsculo blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-151">This is why a premium storage account is not intended toobe used toostore tiny blobs.</span></span>

* <span data-ttu-id="8fa03-152">**Cuenta de Premium Storage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-152">**Premium storage account**</span></span>

    <span data-ttu-id="8fa03-153">toostart con almacenamiento Premium, cree una cuenta de almacenamiento premium para los discos no administrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-153">toostart using Premium Storage, create a premium storage account for unmanaged disks.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-154">Hola [portal de Azure](https://portal.azure.com), toocreate una cuenta de almacenamiento premium, elija hello **Premium** nivel de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-154">In hello [Azure portal](https://portal.azure.com), toocreate a premium storage account, choose hello **Premium** performance tier.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-155">Seleccione hello **almacenamiento localmente redundante (LRS)** opción de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-155">Select hello **Locally-redundant storage (LRS)** replication option.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-156">También puede crear una cuenta de almacenamiento premium estableciendo tipo hello demasiado**Premium_LRS** en uno de hello ubicaciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-156">You also can create a premium storage account by setting hello type too**Premium_LRS** in one of hello following locations:</span></span>
    * <span data-ttu-id="8fa03-157">[API de REST de almacenamiento](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/Azure-Storage-Services-REST-API-Reference) (versión 2014-02-14 o una versión posterior)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-157">[Storage REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/Azure-Storage-Services-REST-API-Reference) (version 2014-02-14 or a later version)</span></span>
    * <span data-ttu-id="8fa03-158">[API de REST de administración de servicios](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) (versión 2014-10-01 o una versión posterior, para las implementaciones de Azure clásicas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-158">[Service Management REST API](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) (version 2014-10-01 or a later version; for Azure classic deployments)</span></span>
    * <span data-ttu-id="8fa03-159">[API de REST del proveedor de recursos de Azure Storage](https://docs.microsoft.com/rest/api/storagerp) (para implementaciones de Azure Resource Manager)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-159">[Azure Storage Resource Provider REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/storagerp) (for Azure Resource Manager deployments)</span></span>
    * <span data-ttu-id="8fa03-160">[Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs.md) (versión 0.8.10 o una versión posterior)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-160">[Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs.md) (version 0.8.10 or a later version)</span></span>

    <span data-ttu-id="8fa03-161">toolearn acerca de los límites de cuenta de almacenamiento premium, consulte [destinos de escalabilidad y rendimiento de almacenamiento Premium](#premium-storage-scalability-and-performance-targets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-161">toolearn about premium storage account limits, see [Premium Storage scalability and performance targets](#premium-storage-scalability-and-performance-targets).</span></span>

* <span data-ttu-id="8fa03-162">**Premium Storage con redundancia local**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-162">**Premium locally redundant storage**</span></span>

    <span data-ttu-id="8fa03-163">Una cuenta de almacenamiento premium admite almacenamiento con redundancia solo local como opción de replicación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-163">A premium storage account supports only locally redundant storage as hello replication option.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-164">Almacenamiento con redundancia local mantiene tres copias de datos de hello en una única región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-164">Locally redundant storage keeps three copies of hello data within a single region.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-165">Para la recuperación ante desastres regionales, debe realizar una copia de los discos de máquina virtual en una región distinta con [Azure Backup](../../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-165">For regional disaster recovery, you must back up your VM disks in a different region by using [Azure Backup](../../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md).</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-166">También debe usar una cuenta de almacenamiento con redundancia geográfica (GRS) como almacén de copia de seguridad de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-166">You also must use a geo-redundant storage (GRS) account as hello backup vault.</span></span> 

    <span data-ttu-id="8fa03-167">Azure usa la cuenta de almacenamiento como contenedor para discos no administrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-167">Azure uses your storage account as a container for your unmanaged disks.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-168">Cuando crea una máquina virtual de Azure de las series DS, DSv2, GS o Fs con discos no administrados y selecciona una cuenta de Premium Storage, tanto el disco del sistema operativo como el de datos se almacenan en dicha cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-168">When you create an Azure DS-series, DSv2-series, GS-series, or Fs-series VM with unmanaged disks, and you select a premium storage account, your operating system and data disks are stored in that storage account.</span></span>

## <a name="supported-vms"></a><span data-ttu-id="8fa03-169">VM admitidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-169">Supported VMs</span></span>
<span data-ttu-id="8fa03-170">Premium Storage es compatible con máquinas virtuales de las series DS, DSv2, GS, Ls y Fs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-170">Premium Storage supports DS-series, DSv2-series, GS-series, Ls-series, and Fs-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-171">Con estos tipos de VM puede usar discos de Premium Storage y Standard Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-171">You can use standard and premium storage disks with these VM types.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-172">No puede utilizar discos de Premium Storage con series de VM que no sean compatibles con Premium Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-172">You cannot use premium storage disks with VM series that are not Premium Storage-compatible.</span></span>

<span data-ttu-id="8fa03-173">Para más información sobre los tamaños y tipos de VM en Azure para Windows, vea [Tamaños de VM para Windows](../../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-173">For information about VM types and sizes in Azure for Windows, see [Windows VM sizes](../../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-174">Para más información sobre los tamaños y tipos de VM en Azure para Linux, vea [Tamaños de VM para Linux](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-174">For information about VM types and sizes in Azure for Linux, see [Linux VM sizes](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="8fa03-175">Estas son algunas de las características de Hola de hello DS-series, DSv2-series, GS-series, Ls-series y máquinas virtuales de serie Fs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-175">These are some of hello features of hello DS-series, DSv2-series, GS-series, Ls-series, and Fs-series VMs:</span></span>

* <span data-ttu-id="8fa03-176">**Servicio en la nube**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-176">**Cloud service**</span></span>

    <span data-ttu-id="8fa03-177">Puede agregar máquinas virtuales de serie DS tooa servicio en la nube que tienen solo máquinas virtuales de la serie DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-177">You can add DS-series VMs tooa cloud service that has only DS-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-178">No agregue máquinas virtuales de serie DS tooan servicio en la nube existente que tenga cualquier tipo distinto a las máquinas virtuales de la serie DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-178">Do not add DS-series VMs tooan existing cloud service that has any type other than DS-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-179">Puede migrar existente discos duros virtuales tooa nuevo servicio en la nube que se ejecuta solo máquinas virtuales de la serie DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-179">You can migrate your existing VHDs tooa new cloud service that runs only DS-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-180">Si desea toouse Hola la misma dirección IP virtual para hello nuevo servicio en la nube que hospeda las máquinas virtuales de la serie DS, use [direcciones IP reservadas](../../virtual-network/virtual-networks-instance-level-public-ip.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-180">If you want toouse hello same virtual IP address for hello new cloud service that hosts your DS-series VMs, use [reserved IP addresses](../../virtual-network/virtual-networks-instance-level-public-ip.md).</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-181">Se pueden agregar máquinas virtuales de GS-series tooan servicio en nube existente que tiene solo GS-series las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-181">GS-series VMs can be added tooan existing cloud service that has only GS-series VMs.</span></span>

* <span data-ttu-id="8fa03-182">**Disco del sistema operativo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-182">**Operating system disk**</span></span>

    <span data-ttu-id="8fa03-183">Puede configurar la máquina virtual de almacenamiento Premium toouse una prima o un disco de sistema operativo estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-183">You can set up your Premium Storage VM toouse either a premium or a standard operating system disk.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-184">Para la mejor experiencia de hello, se recomienda utilizar un disco de sistema operativo basado en almacenamiento Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-184">For hello best experience, we recommend using a Premium Storage-based operating system disk.</span></span>

* <span data-ttu-id="8fa03-185">**Discos de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-185">**Data disks**</span></span>

    <span data-ttu-id="8fa03-186">Puede usar premium y los discos estándar en Hola misma máquina virtual de almacenamiento Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-186">You can use premium and standard disks in hello same Premium Storage VM.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-187">Con el almacenamiento Premium, puede aprovisionar una máquina virtual y adjuntar toohello de discos de datos persistentes varias máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-187">With Premium Storage, you can provision a VM and attach several persistent data disks toohello VM.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-188">Si es necesario, la capacidad de hello tooincrease y rendimiento del volumen de hello, puede crear bandas en los discos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-188">If needed, tooincrease hello capacity and performance of hello volume, you can stripe across your disks.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="8fa03-189">Si fragmenta discos de datos de Premium Storage mediante [Espacios de almacenamiento](http://technet.microsoft.com/library/hh831739.aspx), tendrá que configurarlos con una columna por cada disco que use.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-189">If you stripe premium storage data disks by using [Storage Spaces](http://technet.microsoft.com/library/hh831739.aspx), set up Storage Spaces with 1 column for each disk that you use.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-190">En caso contrario, general rendimiento del volumen de hello particionado podría ser inferior al esperado debido a una distribución desigual de tráfico en varios discos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-190">Otherwise, overall performance of hello striped volume might be lower than expected because of uneven distribution of traffic across hello disks.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-191">De forma predeterminada, en el administrador del servidor, puede configurar las columnas para los discos de too8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-191">By default, in Server Manager, you can set up columns for up too8 disks.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-192">Si tiene más de 8 discos, utilice volúmenes de hello toocreate de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-192">If you have more than 8 disks, use PowerShell toocreate hello volume.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-193">Especificar manualmente el número de Hola de columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-193">Specify hello number of columns manually.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-194">En caso contrario, Hola UI del Administrador de servidor continúa toouse 8 columnas, incluso si tiene varios discos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-194">Otherwise, hello Server Manager UI continues toouse 8 columns, even if you have more disks.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-195">Por ejemplo, si tiene 32 discos en un conjunto de bandas único, especifique 32 columnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-195">For example, if you have 32 disks in a single stripe set, specify 32 columns.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-196">número de hello toospecify de columnas Hola usos de disco virtual, en hello [New-VirtualDisk](http://technet.microsoft.com/library/hh848643.aspx) cmdlet de PowerShell, use hello *NumberOfColumns* parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-196">toospecify hello number of columns hello virtual disk uses, in hello [New-VirtualDisk](http://technet.microsoft.com/library/hh848643.aspx) PowerShell cmdlet, use hello *NumberOfColumns* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-197">Para más información, consulte [Introducción a los espacios de almacenamiento](http://technet.microsoft.com/library/hh831739.aspx) y [Preguntas más frecuentes sobre los espacios de almacenamiento](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/11382.storage-spaces-frequently-asked-questions-faq.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-197">For more information, see [Storage Spaces Overview](http://technet.microsoft.com/library/hh831739.aspx) and [Storage Spaces FAQs](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/11382.storage-spaces-frequently-asked-questions-faq.aspx).</span></span>
    >
    > 

* <span data-ttu-id="8fa03-198">**Memoria caché**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-198">**Cache**</span></span>

    <span data-ttu-id="8fa03-199">Máquinas virtuales de serie de tamaño de Hola que admite el almacenamiento Premium tienen una capacidad de almacenamiento en caché exclusiva de altos niveles de rendimiento y la latencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-199">VMs in hello size series that support Premium Storage have a unique caching capability for high levels of throughput and latency.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-200">Hola capacidad de caché supera el rendimiento de disco de almacenamiento premium subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-200">hello caching capability exceeds underlying premium storage disk performance.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-201">Puede establecer demasiado de la directiva en los discos de almacenamiento premium de caché de disco de hello**ReadOnly**, **ReadWrite**, o **ninguno**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-201">You can set hello disk caching policy on premium storage disks too**ReadOnly**, **ReadWrite**, or **None**.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-202">Hola predeterminado disco directiva de caché es **ReadOnly** para todos los discos de datos premium, y **ReadWrite** discos del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-202">hello default disk caching policy is **ReadOnly** for all premium data disks, and **ReadWrite** for operating system disks.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-203">Para obtener un rendimiento óptimo para la aplicación, use Hola corregir la configuración de caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-203">For optimal performance for your application, use hello correct cache setting.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-204">Por ejemplo, en los discos de datos de uso intensivo de lectura o de solo lectura, como archivos de datos de SQL Server, establezca demasiado de la directiva de caché de disco de Hola**ReadOnly**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-204">For example, for read-heavy or read-only data disks, such as SQL Server data files, set hello disk caching policy too**ReadOnly**.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-205">En los discos de datos de uso intensivo de la escritura o de solo escritura, como archivos de registro de SQL Server, establezca demasiado de la directiva de caché de disco de Hola**ninguno**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-205">For write-heavy or write-only data disks, such as SQL Server log files, set hello disk caching policy too**None**.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-206">toolearn más acerca de cómo optimizar el diseño de almacenamiento Premium, consulte [diseño de rendimiento con el almacenamiento Premium](storage-premium-storage-performance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-206">toolearn more about optimizing your design with Premium Storage, see [Design for performance with Premium Storage](storage-premium-storage-performance.md).</span></span>

* <span data-ttu-id="8fa03-207">**Analytics**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-207">**Analytics**</span></span>

    <span data-ttu-id="8fa03-208">rendimiento de la máquina virtual de tooanalyze mediante el uso de discos de almacenamiento Premium, activar diagnósticos de máquina virtual en hello [portal de Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-208">tooanalyze VM performance by using disks in Premium Storage, turn on VM diagnostics in hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-209">Para más información, consulte [Supervisión de una máquina virtual de Azure con Extensión de Diagnósticos de Azure](https://azure.microsoft.com/blog/2014/09/02/windows-azure-virtual-machine-monitoring-with-wad-extension/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-209">For more information, see [Azure VM monitoring with Azure Diagnostics Extension](https://azure.microsoft.com/blog/2014/09/02/windows-azure-virtual-machine-monitoring-with-wad-extension/).</span></span> 

    <span data-ttu-id="8fa03-210">rendimiento de disco toosee, herramientas basada en el sistema operativo como [Monitor de rendimiento de Windows](https://technet.microsoft.com/library/cc749249.aspx) para hello y máquinas virtuales de Windows [iostat](http://linux.die.net/man/1/iostat) comando para máquinas virtuales de Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-210">toosee disk performance, use operating system-based tools like [Windows Performance Monitor](https://technet.microsoft.com/library/cc749249.aspx) for Windows VMs and hello [iostat](http://linux.die.net/man/1/iostat) command for Linux VMs.</span></span>

* <span data-ttu-id="8fa03-211">**Rendimiento y límites de escala de VM**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-211">**VM scale limits and performance**</span></span>

    <span data-ttu-id="8fa03-212">Cada tamaño VM admite almacenamiento Premium tiene límites de escala y especificaciones de rendimiento de e/s por segundo, ancho de banda y número de Hola de discos que se pueden adjuntar por máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-212">Each Premium Storage-supported VM size has scale limits and performance specifications for IOPS, bandwidth, and hello number of disks that can be attached per VM.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-213">Al usar discos de almacenamiento premium con máquinas virtuales, asegúrese de que hay suficientes IOPS y ancho de banda en el tráfico de disco de máquina virtual toodrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-213">When you use premium storage disks with VMs, make sure that there is sufficient IOPS and bandwidth on your VM toodrive disk traffic.</span></span>

    <span data-ttu-id="8fa03-214">Por ejemplo, una VM STANDARD_DS1 tiene un ancho de banda dedicado de 32 MB/s para el tráfico de disco de Premium Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-214">For example, a STANDARD_DS1 VM has a dedicated bandwidth of 32 MB/s for premium storage disk traffic.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-215">Un disco de Premium Storage P10 puede proporcionar un ancho de banda de 100 MB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-215">A P10 premium storage disk can provide a bandwidth of 100 MB/s.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-216">Si un disco de almacenamiento premium P10 está adjunto toothis VM, sólo puede subir too32 MB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-216">If a P10 premium storage disk is attached toothis VM, it can only go up too32 MB/s.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-217">No puede utilizar Hola que puede proporcionar el máximo 100 MB/s disco P10 Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-217">It cannot use hello maximum 100 MB/s that hello P10 disk can provide.</span></span>

    <span data-ttu-id="8fa03-218">Actualmente, hello máquina virtual más grande en hello DS-series es hello Standard_DS15_v2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-218">Currently, hello largest VM in hello DS-series is hello Standard_DS15_v2.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-219">Hola Standard_DS15_v2 puede proporcionar seguridad too960 MB/s a través de todos los discos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-219">hello Standard_DS15_v2 can provide up too960 MB/s across all disks.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-220">Hello máquina virtual más grande en hello GS-series es hello Standard_GS5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-220">hello largest VM in hello GS-series is hello Standard_GS5.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-221">Hola Standard_GS5 puede proporcionar seguridad too2, 000 MB/s a través de todos los discos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-221">hello Standard_GS5 can provide up too2,000 MB/s across all disks.</span></span>

    <span data-ttu-id="8fa03-222">Tenga en cuenta que estos límites son solo para el tráfico de disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-222">Note that these limits are for disk traffic only.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-223">Estos límites no incluyen los aciertos de la caché y el tráfico de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-223">These limits don't include cache hits and network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-224">Hay disponible un ancho de banda independiente para el tráfico de red de VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-224">A separate bandwidth is available for VM network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-225">Ancho de banda para el tráfico de red es diferente de ancho de banda de hello dedicado utilizado por los discos de almacenamiento premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-225">Bandwidth for network traffic is different from hello dedicated bandwidth used by premium storage disks.</span></span>

    <span data-ttu-id="8fa03-226">Para hello información más actualizada acerca de máximo de IOPS y rendimiento (ancho de banda) para máquinas virtuales admiten almacenamiento Premium, consulte [tamaños de máquina virtual de Windows](/azure/virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) o [tamaños de VM de Linux](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-226">For hello most up-to-date information about maximum IOPS and throughput (bandwidth) for Premium Storage-supported VMs, see [Windows VM sizes](/azure/virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) or [Linux VM sizes](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

    <span data-ttu-id="8fa03-227">Para obtener más información acerca de los discos de almacenamiento premium y sus límites IOPS y el rendimiento, vea la tabla de hello en la sección siguiente Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-227">For more information about premium storage disks and their IOPS and throughput limits, see hello table in hello next section.</span></span>

## <a name="scalability-and-performance-targets"></a><span data-ttu-id="8fa03-228">Objetivos de escalabilidad y rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-228">Scalability and performance targets</span></span>
<span data-ttu-id="8fa03-229">En esta sección, describimos tooconsider de destinos de escalabilidad y rendimiento de hello cuando se usa almacenamiento Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-229">In this section, we describe hello scalability and performance targets tooconsider when you use Premium Storage.</span></span>

<span data-ttu-id="8fa03-230">Cuentas de almacenamiento Premium tienen Hola siguientes destinos de escalabilidad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-230">Premium storage accounts have hello following scalability targets:</span></span>

| <span data-ttu-id="8fa03-231">Capacidad total de la cuenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-231">Total account capacity</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-232">Ancho de banda total de una cuenta de almacenamiento con redundancia local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-232">Total bandwidth for a locally redundant storage account</span></span> |
| --- | --- | 
| <span data-ttu-id="8fa03-233">Capacidad de disco: 35 TB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-233">Disk capacity: 35 TB</span></span> <br><span data-ttu-id="8fa03-234">Capacidad de instantánea: 10 TB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-234">Snapshot capacity: 10 TB</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-235">Seguridad too50 gigabits por segundo de entrada<sup>1</sup> + saliente<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-235">Up too50 gigabits per second for inbound<sup>1</sup> + outbound<sup>2</sup></span></span> |

<span data-ttu-id="8fa03-236"><sup>1</sup> todos los datos (solicitudes) que se envían tooa cuenta de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-236"><sup>1</sup> All data (requests) that are sent tooa storage account</span></span>

<span data-ttu-id="8fa03-237"><sup>1</sup> Todos los datos (respuestas) que se reciben desde una cuenta de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-237"><sup>2</sup> All data (responses) that are received from a storage account</span></span>

<span data-ttu-id="8fa03-238">Para más información, consulte [Objetivos de escalabilidad y rendimiento de Azure Storage](storage-scalability-targets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-238">For more information, see [Azure Storage scalability and performance targets](storage-scalability-targets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8fa03-239">Si usas cuentas de almacenamiento premium para los discos no administrados y la aplicación supera los objetivos de escalabilidad de Hola de una única cuenta de almacenamiento, conviene toomigrate toomanaged discos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-239">If you are using premium storage accounts for unmanaged disks and your application exceeds hello scalability targets of a single storage account, you might want toomigrate toomanaged disks.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-240">Si no desea toomigrate toomanaged discos, compile la aplicación toouse varias cuentas de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-240">If you don't want toomigrate toomanaged disks, build your application toouse multiple storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-241">A continuación, divida los datos en esas cuentas de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-241">Then, partition your data across those storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-242">Por ejemplo, si desea que los discos de 51 TB tooattach entre varias máquinas virtuales, distribuirlos entre dos cuentas de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-242">For example, if you want tooattach 51-TB disks across multiple VMs, spread them across two storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-243">35 TB es el límite de Hola para una cuenta de almacenamiento premium solo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-243">35 TB is hello limit for a single premium storage account.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-244">Asegúrese de que una sola cuenta de Premium Storage nunca tenga más de 35 TB de discos aprovisionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-244">Make sure that a single premium storage account never has more than 35 TB of provisioned disks.</span></span>

### <a name="premium-storage-disk-limits"></a><span data-ttu-id="8fa03-245">Límites de discos de Premium Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-245">Premium Storage disk limits</span></span>
<span data-ttu-id="8fa03-246">Cuando se determina de aprovisionar un disco de almacenamiento premium, tamaño de hello del disco de Hola Hola máximo IOPS y el rendimiento (ancho de banda).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-246">When you provision a premium storage disk, hello size of hello disk determines hello maximum IOPS and throughput (bandwidth).</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-247">Azure ofrece siete tipos de discos de Premium Storage: P4 (solo Managed Disks), P6 (solo Managed Disks), P10, P20, P30, P40 y P50.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-247">Azure offers seven types of premium storage disks: P4(Managed Disks only), P6(Managed Disks only), P10, P20, P30, P40, and P50.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-248">Cada tipo de disco de Premium Storage tiene límites específicos de E/S por segundo y rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-248">Each premium storage disk type has specific limits for IOPS and throughput.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-249">En hello en la tabla siguiente se describen los límites de los tipos de disco de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-249">Limits for hello disk types are described in hello following table:</span></span>

| <span data-ttu-id="8fa03-250">Tipo de discos Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-250">Premium Disks Type</span></span>  | <span data-ttu-id="8fa03-251">P4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-251">P4</span></span>    | <span data-ttu-id="8fa03-252">P6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-252">P6</span></span>    | <span data-ttu-id="8fa03-253">P10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-253">P10</span></span>   | <span data-ttu-id="8fa03-254">P20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-254">P20</span></span>   | <span data-ttu-id="8fa03-255">P30</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-255">P30</span></span>   | <span data-ttu-id="8fa03-256">P40</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-256">P40</span></span>   | <span data-ttu-id="8fa03-257">P50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-257">P50</span></span>   | 
|---------------------|-------|-------|-------|-------|-------|-------|-------|
| <span data-ttu-id="8fa03-258">Tamaño del disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-258">Disk size</span></span>           | <span data-ttu-id="8fa03-259">32 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-259">32 GB</span></span>| <span data-ttu-id="8fa03-260">64 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-260">64 GB</span></span>| <span data-ttu-id="8fa03-261">128 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-261">128 GB</span></span>| <span data-ttu-id="8fa03-262">512 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-262">512 GB</span></span>            | <span data-ttu-id="8fa03-263">1.024 GB (1 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-263">1024 GB (1 TB)</span></span>    | <span data-ttu-id="8fa03-264">2048 GB (2 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-264">2048 GB (2 TB)</span></span>    | <span data-ttu-id="8fa03-265">4095 GB (4 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-265">4095 GB (4 TB)</span></span>    | 
| <span data-ttu-id="8fa03-266">IOPS por disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-266">IOPS per disk</span></span>       | <span data-ttu-id="8fa03-267">120</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-267">120</span></span>   | <span data-ttu-id="8fa03-268">240</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-268">240</span></span>   | <span data-ttu-id="8fa03-269">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-269">500</span></span>   | <span data-ttu-id="8fa03-270">2300</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-270">2300</span></span>              | <span data-ttu-id="8fa03-271">5000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-271">5000</span></span>              | <span data-ttu-id="8fa03-272">7500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-272">7500</span></span>              | <span data-ttu-id="8fa03-273">7500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-273">7500</span></span>              | 
| <span data-ttu-id="8fa03-274">Rendimiento de disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-274">Throughput per disk</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-275">25 MB por segundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-275">25 MB per second</span></span>  | <span data-ttu-id="8fa03-276">50 MB por segundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-276">50 MB per second</span></span>  | <span data-ttu-id="8fa03-277">100 MB por segundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-277">100 MB per second</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-278">150 MB por segundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-278">150 MB per second</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-279">200 MB por segundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-279">200 MB per second</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-280">250 MB por segundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-280">250 MB per second</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-281">250 MB por segundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-281">250 MB per second</span></span> | 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8fa03-282">Asegúrese de que el ancho de banda suficiente está disponible en el tráfico de disco de máquina virtual toodrive, como se describe en [admitidos por el almacenamiento Premium, las máquinas virtuales](#premium-storage-supported-vms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-282">Make sure sufficient bandwidth is available on your VM toodrive disk traffic, as described in [Premium Storage-supported VMs](#premium-storage-supported-vms).</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-283">En caso contrario, el rendimiento del disco y e/s por segundo es tener valores toolower restringida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-283">Otherwise, your disk throughput and IOPS is constrained toolower values.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-284">Rendimiento máximo y las IOPS se basan en los límites VM de hello, no en límites de disco Hola descritos en la tabla anterior de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-284">Maximum throughput and IOPS are based on hello VM limits, not on hello disk limits described in hello preceding table.</span></span>  
> 
> 

<span data-ttu-id="8fa03-285">Estos son algunos tooknow aspectos importantes sobre los destinos de escalabilidad y rendimiento de almacenamiento Premium:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-285">Here are some important things tooknow about Premium Storage scalability and performance targets:</span></span>

* <span data-ttu-id="8fa03-286">**Rendimiento y capacidad aprovisionados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-286">**Provisioned capacity and performance**</span></span>

    <span data-ttu-id="8fa03-287">Cuando se aprovisiona un disco de almacenamiento premium, a diferencia de almacenamiento estándar, se garantiza que capacidad hello, IOPS y el rendimiento de dicho disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-287">When you provision a premium storage disk, unlike standard storage, you are guaranteed hello capacity, IOPS, and throughput of that disk.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-288">Por ejemplo, si crea un disco P50, Azure aprovisiona una capacidad de almacenamiento de 4095 GB, 7500 E/S por segundo y un rendimiento de 250 MB/s para él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-288">For example, if you create a P50 disk, Azure provisions 4,095-GB storage capacity, 7,500 IOPS, and 250 MB/s throughput for that disk.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-289">La aplicación puede usar todo o parte de la capacidad de Hola y rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-289">Your application can use all or part of hello capacity and performance.</span></span>

* <span data-ttu-id="8fa03-290">**Tamaño del disco**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-290">**Disk size**</span></span>

    <span data-ttu-id="8fa03-291">Mapas de Azure Hola toohello (redondeado al alza) de tamaño de disco más cercano de la opción de disco de almacenamiento premium, como se especifica en la tabla de Hola Hola sección anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-291">Azure maps hello disk size (rounded up) toohello nearest premium storage disk option, as specified in hello table in hello preceding section.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-292">Por ejemplo, un tamaño de disco de 100 GB se clasifica como una opción P10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-292">For example, a disk size of 100 GB is classified as a P10 option.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-293">Puede realizar too500 IOPS, con seguridad de rendimiento de MB/s too100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-293">It can perform up too500 IOPS, with up too100 MB/s throughput.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-294">De forma similar, un disco con un tamaño de 400 GB se clasifica como P20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-294">Similarly, a disk of size 400 GB is classified as a P20.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-295">Puede realizar una too2, 300 e/s por segundo, con un rendimiento de 150 MB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-295">It can perform up too2,300 IOPS, with 150 MB/s throughput.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="8fa03-296">Puede aumentar fácilmente el tamaño de Hola de discos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-296">You can easily increase hello size of existing disks.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-297">Por ejemplo, podría desea que tooincrease Hola tamaño de un disco de 30 GB too128 GB o incluso too1 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-297">For example, you might want tooincrease hello size of a 30-GB disk too128 GB, or even too1 TB.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-298">O bien, podría tooconvert el disco de tooa P30 P20 disco porque se necesita más capacidad o más IOPS y rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-298">Or, you might want tooconvert your P20 disk tooa P30 disk because you need more capacity or more IOPS and throughput.</span></span> 
    > 
 
* <span data-ttu-id="8fa03-299">**Tamaño de E/S**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-299">**I/O size**</span></span>

    <span data-ttu-id="8fa03-300">tamaño de Hola de una E/S es de 256 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-300">hello size of an I/O is 256 KB.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-301">Si se transfieren datos de hello están inferior a 256 KB, se considera 1 unidad de E/S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-301">If hello data being transferred is less than 256 KB, it is considered 1 I/O unit.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-302">Los tamaños de E/S más grandes se cuentan como varias operaciones de E/S con un tamaño de 256 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-302">Larger I/O sizes are counted as multiple I/Os of size 256 KB.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-303">Por ejemplo, una E/S de 1,100 KB se cuenta como cinco unidades de E/S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-303">For example, 1,100 KB I/O is counted as 5 I/O units.</span></span>

* <span data-ttu-id="8fa03-304">**Rendimiento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-304">**Throughput**</span></span>

    <span data-ttu-id="8fa03-305">límite de rendimiento de Hello incluye escrituras toohello disco e incluye las operaciones de lectura de disco que no están disponibles desde caché de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-305">hello throughput limit includes writes toohello disk, and it includes disk read operations that aren't served from hello cache.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-306">Por ejemplo, un disco P10 tiene un rendimiento de 100 MB/s por disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-306">For example, a P10 disk has 100 MB/s throughput per disk.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-307">Se muestran algunos ejemplos de rendimiento válido para un disco P10 en hello en la tabla siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-307">Some examples of valid throughput for a P10 disk are shown in hello following table:</span></span>

    | <span data-ttu-id="8fa03-308">Rendimiento máximo por disco P10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-308">Max throughput per P10 disk</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-309">Lecturas no en la memoria caché desde el disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-309">Non-cache reads from disk</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-310">No estaba en caché escribe toodisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-310">Non-cache writes toodisk</span></span> |
    | --- | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="8fa03-311">100 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-311">100 MB/s</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-312">100 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-312">100 MB/s</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-313">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-313">0</span></span> |
    | <span data-ttu-id="8fa03-314">100 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-314">100 MB/s</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-315">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-315">0</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-316">100 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-316">100 MB/s</span></span> |
    | <span data-ttu-id="8fa03-317">100 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-317">100 MB/s</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-318">60 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-318">60 MB/s</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-319">40 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-319">40 MB/s</span></span> |

* <span data-ttu-id="8fa03-320">**Aciertos de caché**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-320">**Cache hits**</span></span>

    <span data-ttu-id="8fa03-321">Aciertos de caché no están limitados por hello asignada IOPS o rendimiento de disco de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-321">Cache hits are not limited by hello allocated IOPS or throughput of hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-322">Por ejemplo, cuando usa un disco de datos con un **ReadOnly** configuración de caché en una máquina virtual que es compatible con almacenamiento Premium, lecturas que se atienden desde la memoria caché de hello no es toohello asunto IOPS y límites de rendimiento de disco de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-322">For example, when you use a data disk with a **ReadOnly** cache setting on a VM that is supported by Premium Storage, reads that are served from hello cache are not subject toohello IOPS and throughput caps of hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-323">Si la carga de trabajo de Hola de un disco es fundamentalmente lee, es posible que obtenga un rendimiento muy alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-323">If hello workload of a disk is predominantly reads, you might get very high throughput.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-324">caché de Hello es asunto tooseparate IOPS y límites de rendimiento en hello nivel de máquina virtual, en función de hello tamaño de máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-324">hello cache is subject tooseparate IOPS and throughput limits at hello VM level, based on hello VM size.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-325">Las VM de la serie DS tienen aproximadamente 4000 E/S por segundo y un rendimiento de 33 MB/s por núcleo de caché y E/S de SSD locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-325">DS-series VMs have roughly 4,000 IOPS and 33 MB/s throughput per core for cache and local SSD I/Os.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-326">Las VM de la serie DS tienen aproximadamente un límite de 5000 E/S por segundo y un rendimiento de 50 MB/s por núcleo de caché y E/S de SSD locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-326">GS-series VMs have a limit of 5,000 IOPS and 50 MB/s throughput per core for cache and local SSD I/Os.</span></span> 

## <a name="throttling"></a><span data-ttu-id="8fa03-327">Limitaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-327">Throttling</span></span>
<span data-ttu-id="8fa03-328">La limitación puede ocurrir si la aplicación IOPS o rendimiento supera el límite de hello asignado de un disco de almacenamiento premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-328">Throttling might occur, if your application IOPS or throughput exceeds hello allocated limits for a premium storage disk.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-329">Limitación también se podría producir si el tráfico total en disco en todos los discos en hello VM supera el límite de ancho de banda de hello disco disponible para hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-329">Throttling also might occur if your total disk traffic across all disks on hello VM exceeds hello disk bandwidth limit available for hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-330">la limitación tooavoid, se recomienda que limite el número Hola de pendiente de las solicitudes de E/S de disco de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-330">tooavoid throttling, we recommend that you limit hello number of pending I/O requests for hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-331">Utilice un límite basado en objetivos de escalabilidad y rendimiento de disco de hello que ha aprovisionado y en hello disco ancho de banda disponible toohello máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-331">Use a limit based on scalability and performance targets for hello disk you have provisioned, and on hello disk bandwidth available toohello VM.</span></span>  

<span data-ttu-id="8fa03-332">La aplicación puede lograr la latencia más baja de hello cuando está diseñado tooavoid limitación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-332">Your application can achieve hello lowest latency when it is designed tooavoid throttling.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-333">Sin embargo, si hello número de pendientes las solicitudes de E/S de disco de hello es demasiado pequeño, la aplicación no puede sacar provecho de hello niveles máximos de IOPS y el rendimiento que están disponibles toohello disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-333">However, if hello number of pending I/O requests for hello disk is too small, your application cannot take advantage of hello maximum IOPS and throughput levels that are available toohello disk.</span></span>

<span data-ttu-id="8fa03-334">Hello en los ejemplos siguientes muestra cómo los niveles de limitación de toocalculate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-334">hello following examples demonstrate how toocalculate throttling levels.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-335">Todos los cálculos se basan en un tamaño de unidad de E/S de 256 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-335">All calculations are based on an I/O unit size of 256 KB.</span></span>

### <a name="example-1"></a><span data-ttu-id="8fa03-336">Ejemplo 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-336">Example 1</span></span>
<span data-ttu-id="8fa03-337">La aplicación procesó 495 unidades de E/S de 16 KB de tamaño en un segundo en un disco P10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-337">Your application has processed 495 I/O units of 16-KB size in one second on a P10 disk.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-338">unidades de E/S de Hola se cuentan como 495 e/s por segundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-338">hello I/O units are counted as 495 IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-339">Si trata de una E/S de 2 MB en Hola igual en segundo lugar, total de Hola de unidades de E/S es igual too495 + 8 e/s por segundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-339">If you try a 2-MB I/O in hello same second, hello total of I/O units is equal too495 + 8 IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-340">Esto es porque E/S de 2 MB = unidades de 2.048 KB / 256 KB = 8 i/OS, al tamaño de la unidad de E/S de hello es de 256 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-340">This is because 2 MB I/O = 2,048 KB / 256 KB = 8 I/O units, when hello I/O unit size is 256 KB.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-341">Porque suma Hola de 495 + 8 supera el límite de IOPS 500 hello para el disco de hello, se produce una limitación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-341">Because hello sum of 495 + 8 exceeds hello 500 IOPS limit for hello disk, throttling occurs.</span></span>

### <a name="example-2"></a><span data-ttu-id="8fa03-342">Ejemplo 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-342">Example 2</span></span>
<span data-ttu-id="8fa03-343">La aplicación procesó 400 unidades de E/S de 256 KB de tamaño en un disco P10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-343">Your application has processed 400 I/O units of 256-KB size on a P10 disk.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-344">Hola ancho de banda total utilizado es (400 &#215; 256) / 1.024 KB = 100 MB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-344">hello total bandwidth consumed is (400 &#215; 256) / 1,024 KB = 100 MB/s.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-345">El rendimiento de un disco P10 es de 100 MB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-345">A P10 disk has a throughput limit of 100 MB/s.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-346">Si la aplicación intenta tooperform más operaciones de E/S en ese segundo, está limitado porque supera el límite de hello asignada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-346">If your application tries tooperform more I/O operations in that second, it is throttled because it exceeds hello allocated limit.</span></span>

### <a name="example-3"></a><span data-ttu-id="8fa03-347">Ejemplo 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-347">Example 3</span></span>
<span data-ttu-id="8fa03-348">Tiene una máquina virtual DS4 con dos discos P30 conectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-348">You have a DS4 VM with two P30 disks attached.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-349">Cada disco P30 es capaz de tener un rendimiento de 200 MB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-349">Each P30 disk is capable of 200 MB/s throughput.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-350">Sin embargo, una VM DS4 tiene una capacidad de ancho de banda de disco total de 256 MB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-350">However, a DS4 VM has a total disk bandwidth capacity of 256 MB/s.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-351">No puede controlar el rendimiento máximo de ambos toohello de discos conectados en esta máquina virtual de DS4 en hello mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-351">You cannot drive both attached disks toohello maximum throughput on this DS4 VM at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-352">tooresolve esto, puede admitir el tráfico de 200 MB/s en un disco y 56 MB/s en Hola otro disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-352">tooresolve this, you can sustain traffic of 200 MB/s on one disk and 56 MB/s on hello other disk.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-353">Si suma Hola del tráfico disco supera 256 MB/s, está limitado el tráfico del disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-353">If hello sum of your disk traffic goes over 256 MB/s, disk traffic is throttled.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8fa03-354">Si el tráfico de disco principalmente consta de los tamaños de E/S pequeños, la aplicación probablemente alcanzarán límite de IOPS de hello antes de límite de rendimiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-354">If your disk traffic mostly consists of small I/O sizes, your application likely will hit hello IOPS limit before hello throughput limit.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-355">Sin embargo, si el tráfico de disco Hola principalmente consta de los tamaños de E/S grandes, la aplicación probablemente alcanzarán límite de rendimiento de hello en primer lugar, en lugar de límite de IOPS de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-355">However, if hello disk traffic mostly consists of large I/O sizes, your application likely will hit hello throughput limit first, instead of hello IOPS limit.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-356">Puede maximizar la E/S por segundo y el rendimiento de su aplicación mediante el uso de tamaños de E/S óptimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-356">You can maximize your application's IOPS and throughput capacity by using optimal I/O sizes.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-357">Además, puede limitar número de Hola de solicitudes de E/S para un disco pendientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-357">Also, you can limit hello number of pending I/O requests for a disk.</span></span>
> 

<span data-ttu-id="8fa03-358">toolearn más sobre el diseño de alto rendimiento mediante el uso de almacenamiento Premium, consulte [diseño de rendimiento con el almacenamiento Premium](storage-premium-storage-performance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-358">toolearn more about designing for high performance by using Premium Storage, see [Design for performance with Premium Storage](storage-premium-storage-performance.md).</span></span>

## <a name="snapshots-and-copy-blob"></a><span data-ttu-id="8fa03-359">Instantáneas y Copy Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-359">Snapshots and Copy Blob</span></span>

<span data-ttu-id="8fa03-360">servicio de almacenamiento de archivo de disco duro virtual de hello toohello es un blob en páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-360">toohello Storage service, hello VHD file is a page blob.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-361">Puede tomar instantáneas de blobs de página y cópielos tooanother ubicación, como la cuenta de almacenamiento distinta de tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-361">You can take snapshots of page blobs, and copy them tooanother location, such as tooa different storage account.</span></span>

### <a name="unmanaged-disks"></a><span data-ttu-id="8fa03-362">Discos no administrados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-362">Unmanaged disks</span></span>

<span data-ttu-id="8fa03-363">Crear [instantáneas incrementales](../../virtual-machines/windows/incremental-snapshots.md) para discos premium no administrado Hola mismo forma de usar instantáneas con almacenamiento estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-363">Create [incremental snapshots](../../virtual-machines/windows/incremental-snapshots.md) for unmanaged premium disks hello same way you use snapshots with standard storage.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-364">Almacenamiento Premium admite almacenamiento con redundancia solo local como opción de replicación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-364">Premium Storage supports only locally redundant storage as hello replication option.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-365">Se recomienda que crear instantáneas y, a continuación, copie la cuenta de almacenamiento estándar con redundancia geográfica de hello instantáneas tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-365">We recommend that you create snapshots, and then copy hello snapshots tooa geo-redundant standard storage account.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-366">Para obtener más información, vea [Opciones de redundancia de Azure Storage](storage-redundancy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-366">For more information, see [Azure Storage redundancy options](storage-redundancy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8fa03-367">Si un disco está conectado tooa VM, no se permiten algunas operaciones de API en el disco de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-367">If a disk is attached tooa VM, some API operations on hello disk are not permitted.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-368">Por ejemplo, no se puede realizar un [Copy Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob) operación en ese blob si Hola disco está vinculada tooa máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-368">For example, you cannot perform a [Copy Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob) operation on that blob if hello disk is attached tooa VM.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-369">En su lugar, cree primero una instantánea del blob utilizando hello [Blob de instantánea](/rest/api/storageservices/Snapshot-Blob) API de REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-369">Instead, first create a snapshot of that blob by using hello [Snapshot Blob](/rest/api/storageservices/Snapshot-Blob) REST API.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-370">A continuación, realizar hello [Copy Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob) de Hola Hola de toocopy de instantánea se adjuntó el disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-370">Then, perform hello [Copy Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob) of hello snapshot toocopy hello attached disk.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-371">Como alternativa, puede desconectar el disco de hello y, a continuación, realizar las operaciones necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-371">Alternatively, you can detach hello disk, and then perform any necessary operations.</span></span>

<span data-ttu-id="8fa03-372">Hola siguiendo los límites aplica instantáneas de blob de almacenamiento de toopremium:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-372">hello following limits apply toopremium storage blob snapshots:</span></span>

| <span data-ttu-id="8fa03-373">Límite de Premium Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-373">Premium storage limit</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-374">Valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-374">Value</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="8fa03-375">Número máximo de instantáneas por blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-375">Maximum number of snapshots per blob</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-376">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-376">100</span></span> |
| <span data-ttu-id="8fa03-377">Capacidad de la cuenta de almacenamiento de instantáneas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-377">Storage account capacity for snapshots</span></span><br><span data-ttu-id="8fa03-378">(Incluye solo datos en las instantáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-378">(Includes data in snapshots only.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-379">No incluye datos en blob base).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-379">Does not include data in base blob.)</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-380">10 TB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-380">10 TB</span></span> |
| <span data-ttu-id="8fa03-381">Tiempo mínimo entre instantáneas consecutivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-381">Minimum time between consecutive snapshots</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-382">10 minutos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-382">10 minutes</span></span> |

<span data-ttu-id="8fa03-383">toomaintain copias con redundancia geográfica de las instantáneas, puede copiar las instantáneas de una cuenta de almacenamiento estándar con redundancia geográfica premium tooa de cuenta de almacenamiento mediante AzCopy o copia de Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-383">toomaintain geo-redundant copies of your snapshots, you can copy snapshots from a premium storage account tooa geo-redundant standard storage account by using AzCopy or Copy Blob.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-384">Para obtener más información, consulte [transferir datos a la utilidad de línea de comandos de AzCopy de hello](storage-use-azcopy.md) y [Copy Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-384">For more information, see [Transfer data with hello AzCopy command-line utility](storage-use-azcopy.md) and [Copy Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob).</span></span>

<span data-ttu-id="8fa03-385">Para más información acerca de cómo realizar operaciones de REST en blobs en páginas en cuentas de Premium Storage, consulte [Uso de operaciones de Blob service con Azure Premium Storage](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521969).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-385">For detailed information about performing REST operations against page blobs in a premium storage account, see [Blob service operations with Azure Premium Storage](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521969).</span></span>

### <a name="managed-disks"></a><span data-ttu-id="8fa03-386">Discos administrados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-386">Managed disks</span></span>

<span data-ttu-id="8fa03-387">Una instantánea de un disco administrado es una copia de solo lectura de disco administrado Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-387">A snapshot for a managed disk is a read-only copy of hello managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-388">Hola instantánea se almacena como un disco administrado estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-388">hello snapshot is stored as a standard managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-389">Actualmente, las [instantáneas incrementales](../../virtual-machines/windows/incremental-snapshots.md) no son compatibles con discos administrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-389">Currently, [incremental snapshots](../../virtual-machines/windows/incremental-snapshots.md) are not supported for managed disks.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-390">toolearn tootake una instantánea de un disco administrado, vea [crear una copia de un VHD almacenado como un Azure administrado disco mediante el uso de instantáneas administradas en Windows](../../virtual-machines/windows/snapshot-copy-managed-disk.md) o [crear una copia de un VHD almacenado como un Azure administrado disco utilizando administrados las instantáneas en Linux](../../virtual-machines/linux/snapshot-copy-managed-disk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-390">toolearn how tootake a snapshot for a managed disk, see [Create a copy of a VHD stored as an Azure managed disk by using managed snapshots in Windows](../../virtual-machines/windows/snapshot-copy-managed-disk.md) or [Create a copy of a VHD stored as an Azure managed disk by using managed snapshots in Linux](../../virtual-machines/linux/snapshot-copy-managed-disk.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8fa03-391">Si un disco administrado está conectado tooa VM, no se permiten algunas operaciones de API en el disco de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-391">If a managed disk is attached tooa VM, some API operations on hello disk are not permitted.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-392">Por ejemplo, no se puede generar un tooperform de firma (SAS) de acceso compartido a una operación de copia mientras disco Hola está adjunto tooa máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-392">For example, you cannot generate a shared access signature (SAS) tooperform a copy operation while hello disk is attached tooa VM.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-393">En su lugar, cree primero una instantánea del disco de hello y, a continuación, realizar copia de Hola de instantánea de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-393">Instead, first create a snapshot of hello disk, and then perform hello copy of hello snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-394">Como alternativa, puede desconectar el disco de hello y, a continuación, generar una operación de copia SAS tooperform Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-394">Alternately, you can detach hello disk and then generate an SAS tooperform hello copy operation.</span></span>


## <a name="premium-storage-for-linux-vms"></a><span data-ttu-id="8fa03-395">Premium Storage para VM Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-395">Premium Storage for Linux VMs</span></span>
<span data-ttu-id="8fa03-396">Puede usar Hola después de configurar las máquinas virtuales de Linux en el almacenamiento Premium de toohelp de información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-396">You can use hello following information toohelp you set up your Linux VMs in Premium Storage:</span></span>

<span data-ttu-id="8fa03-397">está dirigida a tooachieve escalabilidad de almacenamiento Premium, para todos los discos de almacenamiento premium con caché conjunto demasiado**ReadOnly** o **ninguno**, debe deshabilitar "barreras" al montar el sistema de archivos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-397">tooachieve scalability targets in Premium Storage, for all premium storage disks with cache set too**ReadOnly** or **None**, you must disable "barriers" when you mount hello file system.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-398">Las barreras que existen en este escenario no es necesario porque Hola escribe discos de almacenamiento de toopremium sean duraderos para esta configuración de caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-398">You don't need barriers in this scenario because hello writes toopremium storage disks are durable for these cache settings.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-399">Cuando se finalice correctamente la solicitud de escritura de hello, datos se han escrito toohello un almacén persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-399">When hello write request successfully finishes, data has been written toohello persistent store.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-400">toodisable "barreras", utilice uno de los siguientes métodos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-400">toodisable "barriers," use one of hello following methods.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-401">Elija hello para el sistema de archivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-401">Choose hello one for your file system:</span></span>
  
* <span data-ttu-id="8fa03-402">Para **reiserFS**, toodisable barreras, usar hello `barrier=none` opción de montaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-402">For **reiserFS**, toodisable barriers, use hello  `barrier=none` mount option.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-403">(las barreras tooenable, utilice `barrier=flush`.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-403">(tooenable barriers, use `barrier=flush`.)</span></span>
* <span data-ttu-id="8fa03-404">Para **ext3/ext4**, toodisable barreras, usar hello `barrier=0` opción de montaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-404">For **ext3/ext4**, toodisable barriers, use hello `barrier=0` mount option.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-405">(las barreras tooenable, utilice `barrier=1`.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-405">(tooenable barriers, use `barrier=1`.)</span></span>
* <span data-ttu-id="8fa03-406">Para **XFS**, toodisable barreras, usar hello `nobarrier` opción de montaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-406">For **XFS**, toodisable barriers, use hello `nobarrier` mount option.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-407">(las barreras tooenable, utilice `barrier`.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-407">(tooenable barriers, use `barrier`.)</span></span>
* <span data-ttu-id="8fa03-408">Para los discos de almacenamiento premium con memoria caché establecida demasiado**ReadWrite**, habilitar las barreras para que la durabilidad de escritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-408">For premium storage disks with cache set too**ReadWrite**, enable barriers for write durability.</span></span>
* <span data-ttu-id="8fa03-409">Toopersist de las etiquetas de volumen después de reiniciar Hola de máquina virtual, debe actualizar/etc/fstab con referencias toohello discos de hello identificador único universal (UUID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-409">For volume labels toopersist after you restart hello VM, you must update /etc/fstab with hello universally unique identifier (UUID) references toohello disks.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-410">Para obtener más información, consulte [agregar una VM de Linux de disco administrado tooa](../../virtual-machines/linux/add-disk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-410">For more information, see [Add a managed disk tooa Linux VM](../../virtual-machines/linux/add-disk.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8fa03-411">Hola siguiendo las distribuciones de Linux se ha validado para el almacenamiento de Azure Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-411">hello following Linux distributions have been validated for Azure Premium Storage.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-412">Para obtener un mejor rendimiento y estabilidad con almacenamiento Premium, se recomienda que actualice su tooone de máquinas virtuales de estas versiones, como mínimo (o tooa una versión posterior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-412">For better performance and stability with Premium Storage, we recommend that you upgrade your VMs tooone of these versions, at a minimum (or tooa later version).</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-413">Servicios de integración para última Linux (LIS), v4.0, algunos de hello requieren versiones Hola de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-413">Some of hello versions require hello latest Linux Integration Services (LIS), v4.0, for Azure.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-414">toodownload e instalar una distribución, siga el vínculo del Hola enumerado en hello en la tabla siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-414">toodownload and install a distribution, follow hello link listed in hello following table.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-415">Agregamos la lista de imágenes toohello cuando se complete la validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-415">We add images toohello list as we complete validation.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-416">Tenga en cuenta que nuestras validaciones muestran que el rendimiento en cada imagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-416">Note that our validations show that performance varies for each image.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-417">El rendimiento depende en las características de carga de trabajo y la configuración de la imagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-417">Performance depends on workload characteristics and your image settings.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-418">Se ajustan diferentes imágenes a los distintos tipos de cargas de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-418">Different images are tuned for different kinds of workloads.</span></span>

| <span data-ttu-id="8fa03-419">Distribución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-419">Distribution</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-420">Versión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-420">Version</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-421">Kernel compatible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-421">Supported kernel</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-422">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-422">Details</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="8fa03-423">Ubuntu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-423">Ubuntu</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-424">12.04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-424">12.04</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-425">3.2.0-75.110+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-425">3.2.0-75.110+</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-426">Ubuntu-12_04_5-LTS-amd64-server-20150119-en-us-30GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-426">Ubuntu-12_04_5-LTS-amd64-server-20150119-en-us-30GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="8fa03-427">Ubuntu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-427">Ubuntu</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-428">14.04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-428">14.04</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-429">3.13.0-44.73+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-429">3.13.0-44.73+</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-430">Ubuntu-14_04_1-LTS-amd64-server-20150123-en-us-30GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-430">Ubuntu-14_04_1-LTS-amd64-server-20150123-en-us-30GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="8fa03-431">Debian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-431">Debian</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-432">7.x, 8.x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-432">7.x, 8.x</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-433">3.16.7-ckt4-1+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-433">3.16.7-ckt4-1+</span></span> | &nbsp; |
| <span data-ttu-id="8fa03-434">SUSE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-434">SUSE</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-435">SLES 12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-435">SLES 12</span></span>| <span data-ttu-id="8fa03-436">3.12.36-38.1+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-436">3.12.36-38.1+</span></span>| <span data-ttu-id="8fa03-437">suse-sles-12-priority-v20150213</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-437">suse-sles-12-priority-v20150213</span></span> <br> <span data-ttu-id="8fa03-438">suse-sles-12-v20150213</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-438">suse-sles-12-v20150213</span></span> |
| <span data-ttu-id="8fa03-439">SUSE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-439">SUSE</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-440">SLES 11 SP4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-440">SLES 11 SP4</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-441">3.0.101-0.63.1+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-441">3.0.101-0.63.1+</span></span> | &nbsp; |
| <span data-ttu-id="8fa03-442">CoreOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-442">CoreOS</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-443">584.0.0+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-443">584.0.0+</span></span>| <span data-ttu-id="8fa03-444">3.18.4+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-444">3.18.4+</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-445">CoreOS 584.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-445">CoreOS 584.0.0</span></span> |
| <span data-ttu-id="8fa03-446">CentOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-446">CentOS</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-447">6.5, 6.6, 6.7, 7.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-447">6.5, 6.6, 6.7, 7.0</span></span> | &nbsp; | [<span data-ttu-id="8fa03-448">LIS4 requerido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-448">LIS4 required</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409) <br> <span data-ttu-id="8fa03-449">*Vea la nota en la sección siguiente Hola*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-449">*See note in hello next section*</span></span> |
| <span data-ttu-id="8fa03-450">CentOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-450">CentOS</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-451">7.1+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-451">7.1+</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-452">3.10.0-229.1.2.el7+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-452">3.10.0-229.1.2.el7+</span></span> | [<span data-ttu-id="8fa03-453">LIS4 recomendado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-453">LIS4 recommended</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409) <br> <span data-ttu-id="8fa03-454">*Vea la nota en la sección siguiente Hola*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-454">*See note in hello next section*</span></span> |
| <span data-ttu-id="8fa03-455">Red Hat Enterprise Linux (RHEL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-455">Red Hat Enterprise Linux (RHEL)</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-456">6.8+, 7.2+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-456">6.8+, 7.2+</span></span> | &nbsp; | &nbsp; |
| <span data-ttu-id="8fa03-457">Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-457">Oracle</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-458">6.0+ y 7.2+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-458">6.0+, 7.2+</span></span> | &nbsp; | <span data-ttu-id="8fa03-459">UEK4 o RHCK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-459">UEK4 or RHCK</span></span> |
| <span data-ttu-id="8fa03-460">Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-460">Oracle</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-461">7.0-7.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-461">7.0-7.1</span></span> | &nbsp; | <span data-ttu-id="8fa03-462">UEK4 o RHCK con[LIS 4.1+](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-462">UEK4 or RHCK w/[LIS 4.1+](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409)</span></span> |
| <span data-ttu-id="8fa03-463">Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-463">Oracle</span></span> | <span data-ttu-id="8fa03-464">6.4-6.7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-464">6.4-6.7</span></span> | &nbsp; | <span data-ttu-id="8fa03-465">UEK4 o RHCK con[LIS 4.1+](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-465">UEK4 or RHCK w/[LIS 4.1+](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409)</span></span> |


### <a name="lis-drivers-for-openlogic-centos"></a><span data-ttu-id="8fa03-466">Controladores de LIS para CentOS Openlogic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-466">LIS drivers for OpenLogic CentOS</span></span>

<span data-ttu-id="8fa03-467">Si se ejecutan las máquinas virtuales de OpenLogic CentOS, ejecute hello siguiendo los controladores más recientes de comando tooinstall hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-467">If you are running OpenLogic CentOS VMs, run hello following command tooinstall hello latest drivers:</span></span>

```
sudo rpm -e hypervkvpd  ## (Might return an error if not installed. That's OK.)
sudo yum install microsoft-hyper-v
```

<span data-ttu-id="8fa03-468">Hola tooactivate nuevos controladores, reiniciar equipo Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-468">tooactivate hello new drivers, restart hello computer.</span></span>

## <a name="pricing-and-billing"></a><span data-ttu-id="8fa03-469">Precios y facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-469">Pricing and billing</span></span>

<span data-ttu-id="8fa03-470">Al usar almacenamiento Premium, se aplica Hola después de facturación consideraciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-470">When you use Premium Storage, hello following billing considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="8fa03-471">**Tamaño de disco y blob de Premium Storage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-471">**Premium storage disk and blob size**</span></span>

    <span data-ttu-id="8fa03-472">La facturación de un disco de almacenamiento premium o blob depende de tamaño de hello aprovisionado de disco de Hola o blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-472">Billing for a premium storage disk or blob depends on hello provisioned size of hello disk or blob.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-473">Mapas de Azure Hola toohello tamaño aprovisionado (redondeado al alza) más cercano de la opción de disco de almacenamiento premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-473">Azure maps hello provisioned size (rounded up) toohello nearest premium storage disk option.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-474">Para obtener más información, vea la tabla hello en [destinos de escalabilidad y rendimiento de almacenamiento Premium](#premium-storage-scalability-and-performance-targets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-474">For details, see hello table in [Premium Storage scalability and performance targets](#premium-storage-scalability-and-performance-targets).</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-475">Cada tooa de asignaciones de disco admitida aprovisionado el tamaño del disco y se factura según corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-475">Each disk maps tooa supported provisioned disk size, and is billed accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-476">La facturación de cualquier disco aprovisionado se prorratea cada hora mediante el uso de precio mensual de hello para la oferta de almacenamiento Premium de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-476">Billing for any provisioned disk is prorated hourly by using hello monthly price for hello Premium Storage offer.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-477">Por ejemplo, si se aprovisiona un disco P10 y eliminar después de 20 horas, se le facturará para hello P10 horas prorrateados too20 la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-477">For example, if you provisioned a P10 disk and deleted it after 20 hours, you are billed for hello P10 offering prorated too20 hours.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-478">Esto es así independientemente de la cantidad de Hola de datos que se escriben toohello disco u Hola IOPS y el rendimiento que se utiliza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-478">This is regardless of hello amount of actual data written toohello disk or hello IOPS and throughput used.</span></span>

* <span data-ttu-id="8fa03-479">**Instantáneas de Unmanaged Disks premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-479">**Premium unmanaged disks snapshots**</span></span>

    <span data-ttu-id="8fa03-480">Instantáneas de discos premium no administrado se facturan por capacidad adicional de hello utilizada por las instantáneas de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-480">Snapshots on premium unmanaged disks are billed for hello additional capacity used by hello snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-481">Para más información sobre las instantáneas, consulte [Creación de una instantánea de un blob](/rest/api/storageservices/Snapshot-Blob).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-481">For more information about snapshots, see [Create a snapshot of a blob](/rest/api/storageservices/Snapshot-Blob).</span></span>

* <span data-ttu-id="8fa03-482">**Instantáneas de Managed Disks premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-482">**Premium managed disks snapshots**</span></span>

    <span data-ttu-id="8fa03-483">Una instantánea de un disco administrado es una copia de solo lectura de disco de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-483">A snapshot of a managed disk is a read-only copy of hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-484">disco de Hola se almacena como un disco administrado estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-484">hello disk is stored as a standard managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-485">Los costos de una instantánea Hola mismo como un estándar administrado disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-485">A snapshot costs hello same as a standard managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-486">Por ejemplo, si toma una instantánea de un disco administrado premium de 128 GB, costo de Hola de instantánea de hello es disco administrado estándar tooa equivalente de 128 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-486">For example, if you take a snapshot of a 128-GB premium managed disk, hello cost of hello snapshot is equivalent tooa 128-GB standard managed disk.</span></span>  

* <span data-ttu-id="8fa03-487">**Transferencias de datos de salida**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-487">**Outbound data transfers**</span></span>

    <span data-ttu-id="8fa03-488">[Transferencias de datos de salida](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) (datos que salen de los centros de datos de Azure) incurren en la facturación por el uso de ancho de banda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-488">[Outbound data transfers](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) (data going out of Azure datacenters) incur billing for bandwidth usage.</span></span>

<span data-ttu-id="8fa03-489">Para información detallada sobre los precios de Premium Storage, de las máquinas virtuales compatibles con Premium Storage y de Managed Disks, consulte los estos artículos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-489">For detailed information about pricing for Premium Storage, Premium Storage-supported VMs, and managed disks, see these articles:</span></span>

* [<span data-ttu-id="8fa03-490">Precios de Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-490">Azure Storage pricing</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)
* [<span data-ttu-id="8fa03-491">Precios de máquinas virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-491">Virtual Machines pricing</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/)
* [<span data-ttu-id="8fa03-492">Precios de Managed Disks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-492">Managed disks pricing</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/managed-disks/)

## <a name="azure-backup-support"></a><span data-ttu-id="8fa03-493">Soporte técnico de Azure Backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-493">Azure Backup support</span></span> 

<span data-ttu-id="8fa03-494">Para recuperación ante desastres regionales, debe realizar una copia de los discos de máquina virtual en una región distinta con [Azure Backup](../../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md) y una cuenta de almacenamiento GRS como almacén de Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-494">For regional disaster recovery, you must back up your VM disks in a different region by using [Azure Backup](../../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md) and a GRS storage account as a backup vault.</span></span>

<span data-ttu-id="8fa03-495">toocreate un trabajo de copia de seguridad con copias de seguridad basadas en el tiempo y facilitar la restauración de máquinas virtuales, las directivas de retención de copia de seguridad, utilice copia de seguridad de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-495">toocreate a backup job with time-based backups, easy VM restoration, and backup retention policies, use Azure Backup.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-496">Puede utilizar Backup con discos administrados y no administrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-496">You can use Backup both with unmanaged and managed disks.</span></span> <span data-ttu-id="8fa03-497">Para más información, vea [Azure Backup para VM con Unmanaged Disks ](../../backup/backup-azure-vms-first-look-arm.md) y [Azure Backup para VM con Managed Disks](../../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md#using-managed-disk-vms-with-azure-backup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-497">For more information, see [Azure Backup for VMs with unmanaged disks](../../backup/backup-azure-vms-first-look-arm.md) and [Azure Backup for VMs with managed disks](../../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md#using-managed-disk-vms-with-azure-backup).</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8fa03-498">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-498">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="8fa03-499">Para obtener más información sobre el almacenamiento Premium, vea Hola siguientes artículos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-499">For more information about Premium Storage, see hello following articles.</span></span>

### <a name="design-and-implement-with-premium-storage"></a><span data-ttu-id="8fa03-500">Diseño e implementación con Premium Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-500">Design and implement with Premium Storage</span></span>
* [<span data-ttu-id="8fa03-501">Diseño para rendimiento con Premium Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-501">Design for performance with Premium Storage</span></span>](storage-premium-storage-performance.md)
* [<span data-ttu-id="8fa03-502">Operaciones de almacenamiento de blobs con Premium Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-502">Blob storage operations with Premium Storage</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521969)

### <a name="operational-guidance"></a><span data-ttu-id="8fa03-503">Guía de operaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-503">Operational guidance</span></span>
* [<span data-ttu-id="8fa03-504">Migrar tooAzure almacenamiento Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-504">Migrate tooAzure Premium Storage</span></span>](../common/storage-migration-to-premium-storage.md)

### <a name="blog-posts"></a><span data-ttu-id="8fa03-505">Publicaciones de blog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-505">Blog posts</span></span>
* [<span data-ttu-id="8fa03-506">Disponibilidad general de Azure Premium Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-506">Azure Premium Storage generally available</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/azure-premium-storage-now-generally-available-2/)
* [<span data-ttu-id="8fa03-507">Anuncio de Hola GS-series: agregar toohello de soporte técnico de almacenamiento Premium mayor Hola máquinas virtuales en nube pública</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa03-507">Announcing hello GS-series: Adding Premium Storage support toohello largest VMs in hello public cloud</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/azure-has-the-most-powerful-vms-in-the-public-cloud/)
