---
title: emulador de almacenamiento de Azure de hello aaaUse para desarrollo y pruebas | Documentos de Microsoft
description: "emulador de almacenamiento de Azure de Hello proporciona un entorno de desarrollo local disponible para desarrollar y probar las aplicaciones de almacenamiento de Azure. Obtenga información acerca de cómo se autentican las solicitudes, cómo tooconnect toohello emulador desde la aplicación y cómo toouse Hola herramienta de línea de comandos."
services: storage
documentationcenter: 
author: mmacy
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: f480b059-df8a-4a63-b05a-7f2f5d1f5c2a
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/08/2017
ms.author: marsma
ms.openlocfilehash: 7cbe6ef5f172bb526c9d8a329b2fe9e6c0ec59d1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-hello-azure-storage-emulator-for-development-and-testing"></a><span data-ttu-id="1e92a-104">Usar el emulador de almacenamiento de Azure de Hola para desarrollo y pruebas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-104">Use hello Azure storage emulator for development and testing</span></span>

<span data-ttu-id="1e92a-105">emulador de almacenamiento de Microsoft Azure Hola proporciona un entorno local que emula los servicios de Azure Blob, cola y tabla de Hola para fines de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-105">hello Microsoft Azure storage emulator provides a local environment that emulates hello Azure Blob, Queue, and Table services for development purposes.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-106">Mediante el emulador de almacenamiento de hello, puede probar la aplicación en servicios de almacenamiento de hello localmente, sin crear una suscripción de Azure o incurrir en los costos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-106">Using hello storage emulator, you can test your application against hello storage services locally, without creating an Azure subscription or incurring any costs.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-107">Cuando esté satisfecho con cómo funciona la aplicación en el emulador de hello, puede cambiar una cuenta de almacenamiento de Azure en la nube de hello toousing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-107">When you're satisfied with how your application is working in hello emulator, you can switch toousing an Azure storage account in hello cloud.</span></span>

## <a name="get-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="1e92a-108">Obtener el emulador de almacenamiento de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-108">Get hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="1e92a-109">Hello emulador de almacenamiento está disponible como parte del programa Hola a [SDK de Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-109">hello storage emulator is available as part of hello [Microsoft Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-110">También puede instalar el emulador de almacenamiento de hello mediante hello [instalador independiente de](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=717179&clcid=0x409) (descarga directa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-110">You can also install hello storage emulator by using hello [standalone installer](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=717179&clcid=0x409) (direct download).</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-111">emulador de almacenamiento de tooinstall hello, debe tener privilegios administrativos en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-111">tooinstall hello storage emulator, you must have administrative privileges on your computer.</span></span>

<span data-ttu-id="1e92a-112">emulador de almacenamiento de Hello actualmente sólo se ejecuta en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-112">hello storage emulator currently runs only on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-113">Para quienes estén pensando en un emulador de almacenamiento para Linux, una opción es la Comunidad de hello mantenida, emulador de almacenamiento de código abierto [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-113">For those considering a storage emulator for Linux, one option is hello community maintained, open source storage emulator [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1e92a-114">Datos que se crean en una versión de emulador de almacenamiento de hello no está garantizados toobe accesible cuando se usa una versión diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-114">Data created in one version of hello storage emulator is not guaranteed toobe accessible when using a different version.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-115">Si necesita toopersist los datos para a largo plazo de hello, se recomienda que almacene esos datos en una cuenta de almacenamiento de Azure, en lugar de en el emulador de almacenamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-115">If you need toopersist your data for hello long term, we recommended that you store that data in an Azure storage account, rather than in hello storage emulator.</span></span>
> <p/>
> <span data-ttu-id="1e92a-116">emulador de almacenamiento de Hello depende de versiones específicas de las bibliotecas de OData de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-116">hello storage emulator depends on specific versions of hello OData libraries.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-117">Reemplazar archivos DLL de OData de hello usa Hola emulador del almacenamiento de información con otras versiones no se admite y puede provocar un comportamiento inesperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-117">Replacing hello OData DLLs used by hello storage emulator with other versions is unsupported, and may cause unexpected behavior.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-118">Sin embargo, cualquier versión de OData compatible con el servicio de almacenamiento de hello puede ser usado toosend solicitudes toohello emulador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-118">However, any version of OData supported by hello storage service may be used toosend requests toohello emulator.</span></span>
>

## <a name="how-hello-storage-emulator-works"></a><span data-ttu-id="1e92a-119">Cómo funciona el emulador de almacenamiento de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-119">How hello storage emulator works</span></span>
<span data-ttu-id="1e92a-120">emulador de almacenamiento de Hello usa una instancia local de Microsoft SQL Server y servicios de almacenamiento de Azure de tooemulate del sistema de archivos local de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-120">hello storage emulator uses a local Microsoft SQL Server instance and hello local file system tooemulate Azure storage services.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-121">De forma predeterminada, el emulador de almacenamiento de hello utiliza una base de datos de Microsoft SQL Server 2012 Express LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-121">By default, hello storage emulator uses a database in Microsoft SQL Server 2012 Express LocalDB.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-122">Puede elegir tooconfigure Hola almacenamiento emulador tooaccess una instancia local de SQL Server en lugar de la instancia de LocalDB Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-122">You can choose tooconfigure hello storage emulator tooaccess a local instance of SQL Server instead of hello LocalDB instance.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-123">Para obtener más información, vea hello [inicio e inicialice Hola emulador de almacenamiento](#start-and-initialize-the-storage-emulator) sección más adelante en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-123">For more information, see hello [Start and initialize hello storage emulator](#start-and-initialize-the-storage-emulator) section later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="1e92a-124">emulador de almacenamiento de Hello conecta tooSQL Server o LocalDB mediante la autenticación de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-124">hello storage emulator connects tooSQL Server or LocalDB using Windows authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="1e92a-125">Existen algunas diferencias de funcionalidad entre el emulador de almacenamiento de Hola y servicios de almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-125">Some differences in functionality exist between hello storage emulator and Azure storage services.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-126">Para obtener más información sobre estas diferencias, vea hello [diferencias entre el emulador de almacenamiento de Hola y el almacenamiento de Azure](#differences-between-the-storage-emulator-and-azure-storage) sección más adelante en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-126">For more information about these differences, see hello [Differences between hello storage emulator and Azure Storage](#differences-between-the-storage-emulator-and-azure-storage) section later in this article.</span></span>

## <a name="start-and-initialize-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="1e92a-127">Iniciar e inicializar el emulador de almacenamiento de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-127">Start and initialize hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="1e92a-128">emulador de almacenamiento de Azure de Hola toostart:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-128">toostart hello Azure storage emulator:</span></span>
1. <span data-ttu-id="1e92a-129">Seleccione hello **iniciar** Hola o presionen **Windows** clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-129">Select hello **Start** button or press hello **Windows** key.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1e92a-130">Comience a escribir `Azure Storage Emulator`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-130">Begin typing `Azure Storage Emulator`.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1e92a-131">Seleccione emulador de hello en lista de Hola de aplicaciones mostradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-131">Select hello emulator from hello list of displayed applications.</span></span>

<span data-ttu-id="1e92a-132">Cuando se inicia el emulador de almacenamiento de hello, aparecerá una ventana de símbolo del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-132">When hello storage emulator starts, a Command Prompt window will appear.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-133">Puede utilizar esta consola ventana toostart y detener Hola emulador de almacenamiento, borrar los datos, obtener el estado e inicializar Hola emulador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-133">You can use this console window toostart and stop hello storage emulator, clear data, get status, and initialize hello emulator.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-134">Para obtener más información, vea hello [referencia de la herramienta de línea de comandos del emulador de almacenamiento](#storage-emulator-command-line-tool-reference) sección más adelante en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-134">For more information, see hello [Storage emulator command-line tool reference](#storage-emulator-command-line-tool-reference) section later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="1e92a-135">Cuando se ejecuta el emulador de hello, verá un icono en el área de notificación de barra de tareas de Windows hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-135">When hello emulator is running, you'll see an icon in hello Windows taskbar notification area.</span></span>

<span data-ttu-id="1e92a-136">Cuando se cierra la ventana de símbolo del sistema del emulador de almacenamiento de hello, emulador de almacenamiento de hello seguirá toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-136">When you close hello storage emulator Command Prompt window, hello storage emulator will continue toorun.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-137">toobring una ventana de consola del emulador de almacenamiento de Hola de nuevo, siga Hola pasos anteriores como si iniciar emulador de almacenamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-137">toobring up hello Storage Emulator console window again, follow hello preceding steps as if starting hello storage emulator.</span></span>

<span data-ttu-id="1e92a-138">Hello primera vez que ejecuta el emulador de almacenamiento de hello, entorno de almacenamiento local de Hola se inicializa automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-138">hello first time you run hello storage emulator, hello local storage environment is initialized for you.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-139">proceso de inicialización de Hello crea una base de datos en LocalDB y reserva puertos HTTP para cada servicio de almacenamiento local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-139">hello initialization process creates a database in LocalDB and reserves HTTP ports for each local storage service.</span></span>

<span data-ttu-id="1e92a-140">emulador de almacenamiento de Hola se instala de forma predeterminada demasiado`C:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Azure\Storage Emulator`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-140">hello storage emulator is installed by default too`C:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Azure\Storage Emulator`.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="1e92a-141">Puede usar hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) toowork con recursos de emulador de almacenamiento local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-141">You can use hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) toowork with local storage emulator resources.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-142">Busque "(desarrollo)" en "Cuentas de almacenamiento" en el árbol de recursos del explorador de almacenamiento de hello después de que se ha instalado e iniciado el emulador de almacenamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-142">Look for "(Development)" under "Storage Accounts" in hello Storage Explorer resources tree after you've installed and started hello storage emulator.</span></span>
>

### <a name="initialize-hello-storage-emulator-toouse-a-different-sql-database"></a><span data-ttu-id="1e92a-143">Inicializar Hola almacenamiento emulador toouse otra base de datos SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-143">Initialize hello storage emulator toouse a different SQL database</span></span>
<span data-ttu-id="1e92a-144">Puede utilizar Hola almacenamiento emulador herramienta de línea de comandos tooinitialize Hola almacenamiento emulador toopoint tooa SQL base de datos instancia distinta a instancia de LocalDB Hola predeterminada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-144">You can use hello storage emulator command-line tool tooinitialize hello storage emulator toopoint tooa SQL database instance other than hello default LocalDB instance:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1e92a-145">Ventana de consola de emulador de almacenamiento abierto Hola tal y como se describe en hello [inicio e inicialice Hola emulador de almacenamiento](#start-and-initialize-the-storage-emulator) sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-145">Open hello Storage Emulator console window as described in hello [Start and initialize hello storage emulator](#start-and-initialize-the-storage-emulator) section.</span></span>
1. <span data-ttu-id="1e92a-146">En la ventana de la consola de hello, escriba Hola siguiente comando, donde `<SQLServerInstance>` es Hola nombre de instancia de SQL Server de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-146">In hello console window, type hello following command, where `<SQLServerInstance>` is hello name of hello SQL Server instance.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-147">toouse LocalDB, especifique `(localdb)\MSSQLLocalDb` como instancia de SQL Server de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-147">toouse LocalDB, specify `(localdb)\MSSQLLocalDb` as hello SQL Server instance.</span></span>

  `AzureStorageEmulator.exe init /server <SQLServerInstance>`

  <span data-ttu-id="1e92a-148">También puede usar Hola siguiente comando, que indica la instancia de SQL Server de hello emulador toouse Hola predeterminada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-148">You can also use hello following command, which directs hello emulator toouse hello default SQL Server instance:</span></span>

  `AzureStorageEmulator.exe init /server .\\`

  <span data-ttu-id="1e92a-149">O bien, puede usar Hola siguiente comando, que se reinicializa la instancia de LocalDB de hello base de datos toohello predeterminada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-149">Or, you can use hello following command, which reinitializes hello database toohello default LocalDB instance:</span></span>

  `AzureStorageEmulator.exe init /forceCreate`

<span data-ttu-id="1e92a-150">Para más información sobre estos comandos, consulte la sección [Referencia de la herramienta de la línea de comandos del emulador de almacenamiento](#storage-emulator-command-line-tool-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-150">For more information about these commands, see [Storage emulator command-line tool reference](#storage-emulator-command-line-tool-reference).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="1e92a-151">Puede usar hello [Microsoft SQL Server Management Studio](/sql/ssms/download-sql-server-management-studio-ssms) toomanage (SSMS) instancias de SQL Server, incluida la instalación de LocalDB Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-151">You can use hello [Microsoft SQL Server Management Studio](/sql/ssms/download-sql-server-management-studio-ssms) (SSMS) toomanage your SQL Server instances, including hello LocalDB installation.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-152">Hola SMSS **conectar tooServer** cuadro de diálogo, especifique `(localdb)\MSSQLLocalDb` en hello **nombre del servidor:** instancia del campo tooconnect toohello LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-152">In hello SMSS **Connect tooServer** dialog, specify `(localdb)\MSSQLLocalDb` in hello **Server name:** field tooconnect toohello LocalDB instance.</span></span>

## <a name="authenticating-requests-against-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="1e92a-153">Autenticar solicitudes en el emulador de almacenamiento de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-153">Authenticating requests against hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="1e92a-154">Una vez que haya instalado e iniciado el emulador de almacenamiento de hello, puede probar el código en él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-154">Once you've installed and started hello storage emulator, you can test your code against it.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-155">Al igual que con el almacenamiento de Azure en la nube de hello, todas las solicitudes que realice en el emulador de almacenamiento de hello deben autenticarse, a menos que sea una solicitud anónima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-155">As with Azure Storage in hello cloud, every request you make against hello storage emulator must be authenticated, unless it is an anonymous request.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-156">Puede autenticar las solicitudes en el emulador de almacenamiento de hello mediante la autenticación de clave compartida o con una firma de acceso compartido (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-156">You can authenticate requests against hello storage emulator using Shared Key authentication or with a shared access signature (SAS).</span></span>

### <a name="authenticate-with-shared-key-credentials"></a><span data-ttu-id="1e92a-157">Autenticación con credenciales de clave compartida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-157">Authenticate with Shared Key credentials</span></span>
[!INCLUDE [storage-emulator-connection-string-include](../../../includes/storage-emulator-connection-string-include.md)]

<span data-ttu-id="1e92a-158">Para más información sobre las cadenas de conexión, consulte [Configuración de las cadenas de conexión de Azure Storage](../storage-configure-connection-string.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-158">For more information on connection strings, see [Configure Azure Storage connection strings](../storage-configure-connection-string.md).</span></span>

### <a name="authenticate-with-a-shared-access-signature"></a><span data-ttu-id="1e92a-159">Autenticación con una firma de acceso compartido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-159">Authenticate with a shared access signature</span></span>
<span data-ttu-id="1e92a-160">Algunas bibliotecas de cliente de almacenamiento de Azure, como Xamarin hello, solo admiten la autenticación con un token de firma (SAS) de acceso compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-160">Some Azure storage client libraries, such as hello Xamarin library, only support authentication with a shared access signature (SAS) token.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-161">Se puede crear el token SAS de hello mediante una herramienta como hello [Explorador de almacenamiento](http://storageexplorer.com/) u otra aplicación que admita la autenticación de clave compartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-161">You can create hello SAS token using a tool like hello [Storage Explorer](http://storageexplorer.com/) or another application that supports Shared Key authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="1e92a-162">También puede generar un token de SAS mediante Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-162">You can also generate a SAS token by using Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-163">Hello en el ejemplo siguiente se genera un token SAS con el contenedor de blobs de tooa todos los permisos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-163">hello following example generates a SAS token with full permissions tooa blob container:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1e92a-164">Instalar Azure PowerShell si no lo ha hecho ya (versión más reciente de Hola de hello cmdlets de PowerShell de Azure se recomienda usar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-164">Install Azure PowerShell if you haven't already (using hello latest version of hello Azure PowerShell cmdlets is recommended).</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-165">Para ver las instrucciones de instalación, consulte [Instalación y configuración de Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-165">For installation instructions, see [Install and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span></span>
2. <span data-ttu-id="1e92a-166">Abrir Azure PowerShell y ejecute hello siga los comandos, reemplazando `ACCOUNT_NAME` y `ACCOUNT_KEY==` con sus propias credenciales, y `CONTAINER_NAME` con un nombre de su elección:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-166">Open Azure PowerShell and run hello following commands, replacing `ACCOUNT_NAME` and `ACCOUNT_KEY==` with your own credentials, and `CONTAINER_NAME` with a name of your choosing:</span></span>

```powershell
$context = New-AzureStorageContext -StorageAccountName "ACCOUNT_NAME" -StorageAccountKey "ACCOUNT_KEY=="

New-AzureStorageContainer CONTAINER_NAME -Permission Off -Context $context

$now = Get-Date

New-AzureStorageContainerSASToken -Name CONTAINER_NAME -Permission rwdl -ExpiryTime $now.AddDays(1.0) -Context $context -FullUri
```

<span data-ttu-id="1e92a-167">firma de acceso compartido resultante de Hello URI para el nuevo contenedor de hello debe ser similar al:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-167">hello resulting shared access signature URI for hello new container should be similar to:</span></span>

```
https://storageaccount.blob.core.windows.net/sascontainer?sv=2012-02-12&se=2015-07-08T00%3A12%3A08Z&sr=c&sp=wl&sig=t%2BbzU9%2B7ry4okULN9S0wst%2F8MCUhTjrHyV9rDNLSe8g%3Dsss
```

<span data-ttu-id="1e92a-168">firma de acceso compartido de Hello creada con este ejemplo es válida durante un día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-168">hello shared access signature created with this example is valid for one day.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-169">firma de Hello concede acceso completo (lectura, escritura, eliminación, lista) tooblobs dentro de contenedor de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-169">hello signature grants full access (read, write, delete, list) tooblobs within hello container.</span></span>

<span data-ttu-id="1e92a-170">Para más información sobre las firmas de acceso compartido, consulte [Uso de firmas de acceso compartido (SAS) en Azure Storage](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-170">For more information on shared access signatures, see [Using shared access signatures (SAS) in Azure Storage](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

## <a name="addressing-resources-in-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="1e92a-171">Abordar los recursos en el emulador de almacenamiento de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-171">Addressing resources in hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="1e92a-172">extremos de servicio de Hello para el emulador de almacenamiento de hello son diferentes de los de una cuenta de almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-172">hello service endpoints for hello storage emulator are different from those of an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-173">diferencia de Hello es porque el equipo local de hello no realiza la resolución de nombres de dominio, que requieren direcciones locales del toobe de puntos de conexión de emulador de almacenamiento para hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-173">hello difference is because hello local computer does not perform domain name resolution, requiring hello storage emulator endpoints toobe local addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="1e92a-174">Al direccionar un recurso en una cuenta de almacenamiento de Azure, use Hola después de esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-174">When you address a resource in an Azure storage account, you use hello following scheme.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-175">nombre de la cuenta de Hello es parte del nombre de host URI de Hola y recurso de Hola que se redirige forma parte de ruta de acceso URI de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-175">hello account name is part of hello URI host name, and hello resource being addressed is part of hello URI path:</span></span>

`<http|https>://<account-name>.<service-name>.core.windows.net/<resource-path>`

<span data-ttu-id="1e92a-176">Por ejemplo, hello siguiente URI es una dirección válida para un blob en una cuenta de almacenamiento de Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-176">For example, hello following URI is a valid address for a blob in an Azure storage account:</span></span>

`https://myaccount.blob.core.windows.net/mycontainer/myblob.txt`

<span data-ttu-id="1e92a-177">Sin embargo, Hola emulador de almacenamiento, porque el equipo local de hello no lleva a cabo la resolución de nombres de dominio, nombre de la cuenta de hello forma parte de la ruta de acceso URI de hello en lugar del nombre de host de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-177">However, hello storage emulator, because hello local computer does not perform domain name resolution, hello account name is part of hello URI path instead of hello host name.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-178">Usar hello siguiendo el formato URI para un recurso en el emulador de almacenamiento de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-178">Use hello following URI format for a resource in hello storage emulator:</span></span>

`http://<local-machine-address>:<port>/<account-name>/<resource-path>`

<span data-ttu-id="1e92a-179">Por ejemplo, hello dirección siguiente podría utilizarse para obtener acceso a un blob en el emulador de almacenamiento de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-179">For example, hello following address might be used for accessing a blob in hello storage emulator:</span></span>

`http://127.0.0.1:10000/myaccount/mycontainer/myblob.txt`

<span data-ttu-id="1e92a-180">extremos de servicio de Hello para el emulador de almacenamiento de hello son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-180">hello service endpoints for hello storage emulator are:</span></span>

* <span data-ttu-id="1e92a-181">Blob service: `http://127.0.0.1:10000/<account-name>/<resource-path>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-181">Blob service: `http://127.0.0.1:10000/<account-name>/<resource-path>`</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-182">Queue service: `http://127.0.0.1:10001/<account-name>/<resource-path>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-182">Queue service: `http://127.0.0.1:10001/<account-name>/<resource-path>`</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-183">Table service: `http://127.0.0.1:10002/<account-name>/<resource-path>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-183">Table service: `http://127.0.0.1:10002/<account-name>/<resource-path>`</span></span>

### <a name="addressing-hello-account-secondary-with-ra-grs"></a><span data-ttu-id="1e92a-184">Cuenta de hello direccionamiento secundaria con RA-GRS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-184">Addressing hello account secondary with RA-GRS</span></span>
<span data-ttu-id="1e92a-185">A partir de la versión 3.1, emulador de almacenamiento de hello admite la replicación con redundancia geográfica con acceso de lectura (RA-GRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-185">Beginning with version 3.1, hello storage emulator supports read-access geo-redundant replication (RA-GRS).</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-186">Para los recursos de almacenamiento en nube de Hola y en un emulador local hello, puede tener acceso a ubicación secundaria Hola por anexar - nombre de la cuenta secundaria toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-186">For storage resources both in hello cloud and in hello local emulator, you can access hello secondary location by appending -secondary toohello account name.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-187">Por ejemplo, podría utilizarse Hola siguiente dirección para tener acceso a un blob usando secundaria de solo lectura de hello en el emulador de almacenamiento de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-187">For example, hello following address might be used for accessing a blob using hello read-only secondary in hello storage emulator:</span></span>

`http://127.0.0.1:10000/myaccount-secondary/mycontainer/myblob.txt`

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1e92a-188">Para el acceso mediante programación toohello secundaria con el emulador de almacenamiento de hello, utilice Hola biblioteca cliente de almacenamiento para .NET versión 3.2 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-188">For programmatic access toohello secondary with hello storage emulator, use hello Storage Client Library for .NET version 3.2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-189">Vea hello [biblioteca de cliente de almacenamiento de Microsoft Azure para .NET](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-189">See hello [Microsoft Azure Storage Client Library for .NET](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx) for details.</span></span>
>
>

## <a name="storage-emulator-command-line-tool-reference"></a><span data-ttu-id="1e92a-190">Referencia de la herramienta de la línea de comandos del emulador de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-190">Storage emulator command-line tool reference</span></span>
<span data-ttu-id="1e92a-191">A partir de la versión 3.0, se muestra una ventana de consola cuando se inicia Hola emulador de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-191">Starting in version 3.0, a console window is displayed when you start hello Storage Emulator.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-192">Usar línea de comandos de hello en hello consola ventana toostart y detener Hola emulador, así como consultas de estado y realizar otras operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-192">Use hello command line in hello console window toostart and stop hello emulator as well as query for status and perform other operations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1e92a-193">Si tienes Hola instalación del emulador de proceso de Microsoft Azure, aparece un icono de bandeja del sistema al iniciar Hola emulador de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-193">If you have hello Microsoft Azure compute emulator installed, a system tray icon appears when you launch hello Storage Emulator.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-194">Haga doble clic en hello icono tooreveal un menú que proporciona una manera gráfica toostart y detener Hola emulador de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-194">Right-click on hello icon tooreveal a menu that provides a graphical way toostart and stop hello Storage Emulator.</span></span>
>
>

### <a name="command-line-syntax"></a><span data-ttu-id="1e92a-195">Sintaxis de la línea de comandos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-195">Command line syntax</span></span>
`AzureStorageEmulator.exe [start] [stop] [status] [clear] [init] [help]`

### <a name="options"></a><span data-ttu-id="1e92a-196">Opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-196">Options</span></span>
<span data-ttu-id="1e92a-197">lista de hello tooview de opciones, tipo `/help` en línea de comandos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-197">tooview hello list of options, type `/help` at hello command prompt.</span></span>

| <span data-ttu-id="1e92a-198">Opción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-198">Option</span></span> | <span data-ttu-id="1e92a-199">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-199">Description</span></span> | <span data-ttu-id="1e92a-200">Comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-200">Command</span></span> | <span data-ttu-id="1e92a-201">Argumentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-201">Arguments</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="1e92a-202">**Iniciar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-202">**Start**</span></span> |<span data-ttu-id="1e92a-203">Se inicia el emulador de almacenamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-203">Starts up hello storage emulator.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe start [-inprocess]` |<span data-ttu-id="1e92a-204">*-inprocess*: iniciar el emulador de hello en el proceso actual de hello en lugar de crear un nuevo proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-204">*-inprocess*: Start hello emulator in hello current process instead of creating a new process.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1e92a-205">**Detención**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-205">**Stop**</span></span> |<span data-ttu-id="1e92a-206">Emulador de almacenamiento de Hola se detiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-206">Stops hello storage emulator.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe stop` | |
| <span data-ttu-id="1e92a-207">**Estado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-207">**Status**</span></span> |<span data-ttu-id="1e92a-208">Imprime Hola estado Hola del emulador de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-208">Prints hello status of hello storage emulator.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe status` | |
| <span data-ttu-id="1e92a-209">**Borrar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-209">**Clear**</span></span> |<span data-ttu-id="1e92a-210">Borra los datos de hello en todos los servicios especificados en la línea de comandos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-210">Clears hello data in all services specified on hello command line.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe clear [blob] [table] [queue] [all]                                                    ` |<span data-ttu-id="1e92a-211">*blob*: borra datos del blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-211">*blob*: Clears blob data.</span></span> <br/><span data-ttu-id="1e92a-212">*queue*: borra datos de cola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-212">*queue*: Clears queue data.</span></span> <br/><span data-ttu-id="1e92a-213">*table*: borra datos de tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-213">*table*: Clears table data.</span></span> <br/><span data-ttu-id="1e92a-214">*all*: borra todos los datos de todos los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-214">*all*: Clears all data in all services.</span></span> |
| <span data-ttu-id="1e92a-215">**Init**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-215">**Init**</span></span> |<span data-ttu-id="1e92a-216">Realiza una inicialización tooset emulador Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-216">Performs one-time initialization tooset up hello emulator.</span></span> |<code>AzureStorageEmulator.exe init [-server serverName] [-sqlinstance instanceName] [-forcecreate&#124;-skipcreate] [-reserveports&#124;-unreserveports] [-inprocess]</code> |<span data-ttu-id="1e92a-217">*-nombreDeServidor ombreDeInstancia server*: especifica el servidor hello hospeda la instancia de SQL Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-217">*-server serverName\instanceName*: Specifies hello server hosting hello SQL instance.</span></span> <br/><span data-ttu-id="1e92a-218">*-sqlinstance nombreDeInstancia*: especifica el nombre de Hola de hello SQL instancia toobe utilizado en la instancia predeterminada del servidor de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-218">*-sqlinstance instanceName*: Specifies hello name of hello SQL instance toobe used in hello default server instance.</span></span> <br/><span data-ttu-id="1e92a-219">*-forcecreate*: fuerza la creación de base de datos SQL de hello, incluso si ya existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-219">*-forcecreate*: Forces creation of hello SQL database, even if it already exists.</span></span> <br/><span data-ttu-id="1e92a-220">*-skipcreate*: omite la creación de la base de datos SQL de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-220">*-skipcreate*: Skips creation of hello SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-221">Esto tiene prioridad sobre -forcecreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-221">This takes precedence over -forcecreate.</span></span><br/><span data-ttu-id="1e92a-222">*-reserveports*: intentos de puertos de hello HTTP tooreserve asociados con los servicios de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-222">*-reserveports*: Attempts tooreserve hello HTTP ports associated with hello services.</span></span><br/><span data-ttu-id="1e92a-223">*-unreserveports*: intenta tooremove reservas para los puertos de hello HTTP asociados con los servicios de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-223">*-unreserveports*: Attempts tooremove reservations for hello HTTP ports associated with hello services.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-224">Esto tiene prioridad sobre -reserveports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-224">This takes precedence over -reserveports.</span></span><br/><span data-ttu-id="1e92a-225">*-inprocess*: realiza la inicialización en el proceso actual de hello en lugar de abrir un nuevo proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-225">*-inprocess*: Performs initialization in hello current process instead of spawning a new process.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-226">proceso actual de Hello debe iniciarse con permisos elevados si cambiar las reservas de puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-226">hello current process must be launched with elevated permissions if changing port reservations.</span></span> |

## <a name="differences-between-hello-storage-emulator-and-azure-storage"></a><span data-ttu-id="1e92a-227">Diferencias entre el emulador de almacenamiento de Hola y el almacenamiento de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-227">Differences between hello storage emulator and Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="1e92a-228">Dado que el emulador de almacenamiento de hello es un entorno emulado que se ejecuta en una instancia local de SQL, existen diferencias de funcionalidad entre el emulador de hello y una cuenta de almacenamiento de Azure en la nube de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-228">Because hello storage emulator is an emulated environment running in a local SQL instance, there are differences in functionality between hello emulator and an Azure storage account in hello cloud:</span></span>

* <span data-ttu-id="1e92a-229">emulador de almacenamiento de Hello admite solo una cuenta única fija y una clave de autenticación conocido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-229">hello storage emulator supports only a single fixed account and a well-known authentication key.</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-230">emulador de almacenamiento de Hello no es un servicio de almacenamiento escalable y no admite un gran número de usuarios simultáneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-230">hello storage emulator is not a scalable storage service and does not support a large number of concurrent clients.</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-231">Como se describe en [abordar los recursos en el emulador de almacenamiento de hello](#addressing-resources-in-the-storage-emulator), recursos se tratan de forma diferente en el emulador de almacenamiento de hello frente a una cuenta de almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-231">As described in [Addressing resources in hello storage emulator](#addressing-resources-in-the-storage-emulator), resources are addressed differently in hello storage emulator versus an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-232">Esta diferencia es porque la resolución de nombres de dominio está disponible en la nube de hello pero no en equipo local de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-232">This difference is because domain name resolution is available in hello cloud but not on hello local computer.</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-233">A partir de la versión 3.1, cuenta del emulador de almacenamiento Hola admite replicación con redundancia geográfica con acceso de lectura (RA-GRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-233">Beginning with version 3.1, hello storage emulator account supports read-access geo-redundant replication (RA-GRS).</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-234">En el emulador de Windows hello, todas las cuentas tienen RA-GRS habilitada y nunca hay ningún retraso entre réplicas principales y secundarias de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-234">In hello emulator, all accounts have RA-GRS enabled, and there is never any lag between hello primary and secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-235">Hola obtener estadísticas del servicio Blob obtener estadísticas del servicio cola, operaciones y obtener estadísticas del servicio tabla son compatibles con la cuenta de hello secundaria y siempre devolverá el valor de Hola de hello `LastSyncTime` elemento de respuesta como Hola subyacente de actual tiempo toohello correspondiente Base de datos SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-235">hello Get Blob Service Stats, Get Queue Service Stats, and Get Table Service Stats operations are supported on hello account secondary and will always return hello value of hello `LastSyncTime` response element as hello current time according toohello underlying SQL database.</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-236">Hola servicio de archivos y los extremos del servicio de protocolo SMB no se admiten actualmente en el emulador de almacenamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-236">hello File service and SMB protocol service endpoints are not currently supported in hello storage emulator.</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-237">Si usa una versión de servicios de almacenamiento de Hola que todavía no se admite con el emulador de hello, emulador de almacenamiento de hello devuelve un error de VersionNotSupportedByEmulator (código de estado HTTP 400 - Solicitud incorrecta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-237">If you use a version of hello storage services that is not yet supported by hello emulator, hello storage emulator returns a VersionNotSupportedByEmulator error (HTTP status code 400 - Bad Request).</span></span>

### <a name="differences-for-blob-storage"></a><span data-ttu-id="1e92a-238">Diferencias en el almacenamiento de blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-238">Differences for Blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="1e92a-239">Hola siguiendo las diferencias aplica tooBlob almacenamiento en el emulador de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-239">hello following differences apply tooBlob storage in hello emulator:</span></span>

* <span data-ttu-id="1e92a-240">emulador de almacenamiento de Hello solo admite tamaños de blob too2 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-240">hello storage emulator only supports blob sizes up too2 GB.</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-241">Copia incremental permite que las instantáneas de blobs sobrescribe toobe copiados, y que devuelva un error en el servicio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-241">Incremental copy allows snapshots from overwritten blobs toobe copied, which returns a failure on hello service.</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-242">Get Page Ranges Diff no funciona entre instantáneas copiadas con el blob de copia incremental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-242">Get Page Ranges Diff does not work between snapshots copied using Incremental Copy Blob.</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-243">Una operación Put Blob puede realizarse correctamente con un blob que resida en el emulador de almacenamiento de hello con una concesión activa, incluso si no se ha especificado el identificador de concesión de hello en solicitud de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-243">A Put Blob operation may succeed against a blob that exists in hello storage emulator with an active lease, even if hello lease ID has not been specified in hello request.</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-244">Anexar Blob no se admiten las operaciones de emulador de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-244">Append Blob operations are not supported by hello emulator.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-245">Intentando realizar una operación en un blob en anexos, devuelve un error FeatureNotSupportedByEmulator (código de estado HTTP 400 - Solicitud incorrecta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-245">Attempting an operation on an append blob returns a FeatureNotSupportedByEmulator error (HTTP status code 400 - Bad Request).</span></span>

### <a name="differences-for-table-storage"></a><span data-ttu-id="1e92a-246">Diferencias en el almacenamiento de tabla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-246">Differences for Table storage</span></span>
<span data-ttu-id="1e92a-247">Hola siguiendo las diferencias aplica tooTable almacenamiento en el emulador de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-247">hello following differences apply tooTable storage in hello emulator:</span></span>

* <span data-ttu-id="1e92a-248">Propiedades de fecha en el servicio de tabla en el emulador de almacenamiento de Hola Hola soportar solo amplia gama de hello compatible con SQL Server 2005 (son necesaria toobe a más tardar el 1 de enero de 1753).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-248">Date properties in hello Table service in hello storage emulator support only hello range supported by SQL Server 2005 (they are required toobe later than January 1, 1753).</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-249">Se cambian todas las fechas anteriores al 1 de enero de 1753 toothis valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-249">All dates before January 1, 1753 are changed toothis value.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-250">precisión de las fechas Hello es precisión toohello limitada de SQL Server 2005, lo que significa que las fechas son precisas too1/300 de segundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-250">hello precision of dates is limited toohello precision of SQL Server 2005, meaning that dates are precise too1/300th of a second.</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-251">emulador de almacenamiento de Hello es compatible con los valores de propiedad de clave de partición clave y fila de menos de 512 bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-251">hello storage emulator supports partition key and row key property values of less than 512 bytes each.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-252">Además, tamaño total de Hola de nombre de la cuenta de hello, nombre de la tabla y nombres de propiedad de clave juntos no puede superar 900 bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-252">Additionally, hello total size of hello account name, table name, and key property names together cannot exceed 900 bytes.</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-253">tamaño total de Hola de una fila de una tabla en el emulador de almacenamiento de hello es limitada que no requiere herramientas de 1 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-253">hello total size of a row in a table in hello storage emulator is limited tooless than 1 MB.</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-254">En el emulador de almacenamiento de hello, propiedades de datos, escriba `Edm.Guid` o `Edm.Binary` compatibilidad solo Hola `Equal (eq)` y `NotEqual (ne)` cadenas de filtro de operadores de comparación en consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-254">In hello storage emulator, properties of data type `Edm.Guid` or `Edm.Binary` support only hello `Equal (eq)` and `NotEqual (ne)` comparison operators in query filter strings.</span></span>

### <a name="differences-for-queue-storage"></a><span data-ttu-id="1e92a-255">Diferencias en el almacenamiento de cola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-255">Differences for Queue storage</span></span>
<span data-ttu-id="1e92a-256">No hay ningún almacenamiento tooQueue específicos de las diferencias en el emulador de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-256">There are no differences specific tooQueue storage in hello emulator.</span></span>

## <a name="storage-emulator-release-notes"></a><span data-ttu-id="1e92a-257">Notas de la versión del emulador de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-257">Storage emulator release notes</span></span>
### <a name="version-52"></a><span data-ttu-id="1e92a-258">Versión 5.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-258">Version 5.2</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-259">emulador de almacenamiento de Hello ahora admite la versión de 2017-04-17 de servicios de almacenamiento de hello en los extremos de servicio Blob, cola y tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-259">hello storage emulator now supports version 2017-04-17 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-260">Se ha corregido un error por el que no se codificaban correctamente los valores de propiedad de tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-260">Fixed a bug where table property values were not being properly encoded.</span></span>

### <a name="version-51"></a><span data-ttu-id="1e92a-261">Versión 5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-261">Version 5.1</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-262">Se ha corregido un error donde emulador de almacenamiento de hello devolvía hello `DataServiceVersion` encabezado en algunas respuestas donde hello el servicio no está.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-262">Fixed a bug where hello storage emulator was returning hello `DataServiceVersion` header in some responses where hello service was not.</span></span>

### <a name="version-50"></a><span data-ttu-id="1e92a-263">Versión 5.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-263">Version 5.0</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-264">instalador de emulador de almacenamiento de Hello ya no comprueba MSSQL existente e instala .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-264">hello storage emulator installer no longer checks for existing MSSQL and .NET Framework installs.</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-265">instalador de emulador de almacenamiento de Hello ya no crea la base de datos de hello como parte de la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-265">hello storage emulator installer no longer creates hello database as part of install.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-266">Se seguirá creando la base de datos si se necesita como parte del proceso de inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-266">Database will still be created if needed as part of startup.</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-267">La creación de la base de datos ya no requiere elevación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-267">Database creation no longer requires elevation.</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-268">Las reservas de puertos ya no son necesarias para el inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-268">Port reservations are no longer needed for startup.</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-269">Agrega las siguientes opciones demasiado de hello`init`: `-reserveports` (requiere elevación), `-unreserveports` (requiere elevación), `-skipcreate`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-269">Adds hello following options too`init`: `-reserveports` (requires elevation), `-unreserveports` (requires elevation), `-skipcreate`.</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-270">Hola la opción de IU del emulador en el icono de bandeja del sistema de hello ahora inicia la interfaz de línea de comandos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-270">hello Storage Emulator UI option on hello system tray icon now launches hello command line interface.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-271">Hola antigua interfaz gráfica de usuario ya no está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-271">hello old GUI is no longer available.</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-272">Algunos archivos DLL se han quitado o se han cambiado de nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-272">Some DLLs have been removed or renamed.</span></span>

### <a name="version-46"></a><span data-ttu-id="1e92a-273">Versión 4.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-273">Version 4.6</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-274">emulador de almacenamiento de Hello ahora admite la versión 2016-05-31 de servicios de almacenamiento de hello en los extremos de servicio Blob, cola y tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-274">hello storage emulator now supports version 2016-05-31 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>

### <a name="version-45"></a><span data-ttu-id="1e92a-275">Versión 4.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-275">Version 4.5</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-276">Se ha corregido un error que provocó la inicialización y la instalación de toofail de emulador de almacenamiento de hello cuando se cambia el nombre hello realizar una copia de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-276">Fixed a bug that caused initialization and installation of hello storage emulator toofail when hello backing database was renamed.</span></span>

### <a name="version-44"></a><span data-ttu-id="1e92a-277">Version 4.4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-277">Version 4.4</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-278">emulador de almacenamiento de Hello ahora admite la versión 2015-12-11 de servicios de almacenamiento de hello en los extremos de servicio Blob, cola y tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-278">hello storage emulator now supports version 2015-12-11 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-279">Hello recolección del emulador de almacenamiento de datos blob es ahora más eficaz cuando se trabaja con un gran número de blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-279">hello storage emulator's garbage collection of blob data is now more efficient when dealing with large numbers of blobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-280">Se ha corregido un error que provocó el contenedor toobe de ACL XML que se validen de forma ligeramente diferente de cómo lo hace el servicio de almacenamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-280">Fixed a bug that caused container ACL XML toobe validated slightly differently from how hello storage service does it.</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-281">Se ha corregido un error que se produce a veces máx. y toobe de valores de fecha y hora de min notifica en la zona horaria incorrecta de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-281">Fixed a bug that sometimes caused max and min DateTime values toobe reported in hello incorrect time zone.</span></span>

### <a name="version-43"></a><span data-ttu-id="1e92a-282">Versión 4.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-282">Version 4.3</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-283">emulador de almacenamiento de Hello ahora admite la versión 2015-07-08 de servicios de almacenamiento de hello en los extremos de servicio Blob, cola y tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-283">hello storage emulator now supports version 2015-07-08 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>

### <a name="version-42"></a><span data-ttu-id="1e92a-284">Versión 4.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-284">Version 4.2</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-285">emulador de almacenamiento de Hello ahora admite la versión 2015-04-05 de servicios de almacenamiento de hello en los extremos de servicio Blob, cola y tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-285">hello storage emulator now supports version 2015-04-05 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>

### <a name="version-41"></a><span data-ttu-id="1e92a-286">Versión 4.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-286">Version 4.1</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-287">emulador de almacenamiento de Hello ahora admite la versión 2015-02-21 de servicios de almacenamiento de hello en los extremos de servicio Blob, cola y tabla, excepto las nuevas características de anexar Blob Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-287">hello storage emulator now supports version 2015-02-21 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints, except for hello new Append Blob features.</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-288">Si usa una versión de servicios de almacenamiento de Hola que todavía no se admite con el emulador de hello, emulador Hola devuelve un mensaje de error significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-288">If you use a version of hello storage services that is not yet supported by hello emulator, hello emulator returns a meaningful error message.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-289">Se recomienda utilizar la versión más reciente de Hola de emulador de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-289">We recommend using hello latest version of hello emulator.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-290">Si se produce un error de VersionNotSupportedByEmulator (código de estado HTTP 400 - Solicitud incorrecta), descargue la versión más reciente de Hola Hola del emulador de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-290">If you encounter a VersionNotSupportedByEmulator error (HTTP status code 400 - Bad Request), please download hello latest version of hello storage emulator.</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-291">Se corrige un error en el que una carrera provocada tabla entidad datos toobe incorrecta durante las operaciones de mezcla simultáneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-291">Fixed a bug wherein a race condition caused table entity data toobe incorrect during concurrent merge operations.</span></span>

### <a name="version-40"></a><span data-ttu-id="1e92a-292">Versión 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-292">Version 4.0</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-293">emulador de almacenamiento de Hello ejecutable ha cambiado de nombre demasiado*AzureStorageEmulator.exe*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-293">hello storage emulator executable has been renamed too*AzureStorageEmulator.exe*.</span></span>

### <a name="version-32"></a><span data-ttu-id="1e92a-294">Versión 3.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-294">Version 3.2</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-295">emulador de almacenamiento de Hello ahora admite la versión 2014-02-14 de servicios de almacenamiento de hello en los extremos de servicio Blob, cola y tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-295">hello storage emulator now supports version 2014-02-14 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-296">Los extremos de servicio de archivos no se admiten actualmente en el emulador de almacenamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-296">File service endpoints are not currently supported in hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-297">Vea [control de versiones para servicios de almacenamiento de Azure hello](/rest/api/storageservices/Versioning-for-the-Azure-Storage-Services) para obtener más información acerca de la versión 2014-02-14.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-297">See [Versioning for hello Azure Storage Services](/rest/api/storageservices/Versioning-for-the-Azure-Storage-Services) for details about version 2014-02-14.</span></span>

### <a name="version-31"></a><span data-ttu-id="1e92a-298">Versión 3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-298">Version 3.1</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-299">Almacenamiento con redundancia geográfica con acceso de lectura (RA-GRS) ahora es compatible con el emulador de almacenamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-299">Read-access geo-redundant storage (RA-GRS) is now supported in hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-300">Estadísticas del servicio Blob Hola obtener, obtener estadísticas del servicio cola y obtener las API de estadísticas de servicio de tabla son compatibles con la cuenta de hello secundaria y siempre devolverá el valor de Hola de elemento de respuesta de hello LastSyncTime como Hola actual toohello correspondiente de tiempo subyacente SQL base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-300">hello Get Blob Service Stats, Get Queue Service Stats, and Get Table Service Stats APIs are supported for hello account secondary and will always return hello value of hello LastSyncTime response element as hello current time according toohello underlying SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-301">Para el acceso mediante programación toohello secundaria con el emulador de almacenamiento de hello, utilice Hola biblioteca cliente de almacenamiento para .NET versión 3.2 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-301">For programmatic access toohello secondary with hello storage emulator, use hello Storage Client Library for .NET version 3.2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-302">Para obtener más información, vea Hola biblioteca de cliente de almacenamiento de Microsoft Azure para .NET Reference.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-302">See hello Microsoft Azure Storage Client Library for .NET Reference for details.</span></span>

### <a name="version-30"></a><span data-ttu-id="1e92a-303">Versión 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-303">Version 3.0</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-304">emulador de almacenamiento de Azure Hola ya no se incluye en hello mismo empaquetar como emulador de proceso de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-304">hello Azure storage emulator is no longer shipped in hello same package as hello compute emulator.</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-305">interfaz de usuario gráfica del emulador de almacenamiento de Hello está en desuso en favor de una interfaz de línea de comandos que permiten ejecutar scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-305">hello storage emulator graphical user interface is deprecated in favor of a scriptable command-line interface.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-306">Para obtener detalles sobre la interfaz de línea de comandos de hello, consulte referencia emulador de almacenamiento de la herramienta de línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-306">For details on hello command-line interface, see Storage Emulator Command-Line Tool Reference.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-307">interfaz gráfica de Hello seguirán toobe presente en la versión 3.0, pero solo puede obtenerse cuando se instala Hola emulador de proceso, haga doble clic en el icono de bandeja del sistema de Hola y seleccione Mostrar IU del emulador de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-307">hello graphical interface will continue toobe present in version 3.0, but it can only be accessed when hello Compute Emulator is installed by right-clicking on hello system tray icon and selecting Show Storage Emulator UI.</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-308">La versión 2013-08-15 de servicios de almacenamiento de Azure Hola ahora es totalmente compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-308">Version 2013-08-15 of hello Azure storage services is now fully supported.</span></span> <span data-ttu-id="1e92a-309">(Anteriormente esta versión solo era compatible con versión la versión 2.2.1 Preview del emulador de almacenamiento.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-309">(Previously this version was only supported by Storage Emulator version 2.2.1 Preview.)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1e92a-310">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-310">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="1e92a-311">Evaluar el emulador de almacenamiento entre plataformas, mantiene a la Comunidad de código abierto de hello [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-311">Evaluate hello cross-platform, community-maintained open source storage emulator [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span></span> 
* <span data-ttu-id="1e92a-312">[Ejemplos de almacenamiento de Azure mediante .NET](../storage-samples-dotnet.md) contiene ejemplos de código de tooseveral vínculos puede usar al desarrollar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-312">[Azure Storage samples using .NET](../storage-samples-dotnet.md) contains links tooseveral code samples you can use when developing your application.</span></span>
* <span data-ttu-id="1e92a-313">Puede usar hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) toowork con recursos en la nube de la cuenta de almacenamiento y en el emulador de almacenamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e92a-313">You can use hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) toowork with resources in your cloud Storage account, and in hello storage emulator.</span></span>
