---
title: aaaIntroduction tooAzure almacenamiento | Documentos de Microsoft
description: "Introducción tooAzure almacenamiento, almacenamiento de datos de Microsoft en la nube de Hola."
services: storage
documentationcenter: 
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: a4a1bc58-ea14-4bf5-b040-f85114edc1f1
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 08/09/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: f61324f98d0a8eb24023e4344acdb4ca58bb27f8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
<!-- this is hello same version that is in hello MVC branch -->
# <a name="introduction-toomicrosoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="82a1e-103">Introducción tooMicrosoft almacenamiento de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-103">Introduction tooMicrosoft Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="82a1e-104">Microsoft Azure Storage es un servicio en la nube administrado por Microsoft que proporciona almacenamiento altamente disponible, seguro, duradero, escalable y redundante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-104">Microsoft Azure Storage is a Microsoft-managed cloud service that provides storage that is highly available, secure, durable, scalable, and redundant.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-105">Microsoft se encarga del mantenimiento y soluciona automáticamente los problemas críticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-105">Microsoft takes care of maintenance and handles critical problems for you.</span></span> 

<span data-ttu-id="82a1e-106">Azure Storage consta de tres servicios de datos: Blob Storage, File Storage y Queue Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-106">Azure Storage consists of three data services: Blob storage, File storage, and Queue storage.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-107">Almacenamiento de BLOB admite almacenamiento estándar y premium, con el almacenamiento premium con solo SSD posibles de rendimiento más rápido de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-107">Blob storage supports both standard and premium storage, with premium storage using only SSDs for hello fastest performance possible.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-108">Otra característica es almacenamiento frío, permitiéndole toostorage grandes cantidades de datos rara vez acceso para un menor costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-108">Another feature is cool storage, allowing you toostorage large amounts of rarely accessed data for a lower cost.</span></span>

<span data-ttu-id="82a1e-109">En este artículo, aprenderá sobre siguientes hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-109">In this article, you learn about hello following:</span></span>
* <span data-ttu-id="82a1e-110">Servicios de almacenamiento de Azure de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-110">hello Azure Storage services</span></span>
* <span data-ttu-id="82a1e-111">tipos de Hola de cuentas de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-111">hello types of storage accounts</span></span>
* <span data-ttu-id="82a1e-112">El acceso a los blobs, las colas y los archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-112">accessing your blobs, queues, and files</span></span>
* <span data-ttu-id="82a1e-113">El cifrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-113">encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="82a1e-114">La replicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-114">replication</span></span> 
* <span data-ttu-id="82a1e-115">La migración de datos de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-115">transferring data into or out of storage</span></span>
* <span data-ttu-id="82a1e-116">Hola muchas de las bibliotecas de cliente de almacenamiento disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-116">hello many storage client libraries available.</span></span> 


<!-- RE-ENABLE THESE AFTER MVC GOES LIVE 
tooget up and running with Azure Storage quickly, check out one of hello following Quickstarts:
* [Create a storage account using PowerShell](storage-quick-create-storage-account-powershell.md)
* [Create a storage account using CLI](storage-quick-create-storage-account-cli.md)
-->


## <a name="introducing-hello-azure-storage-services"></a><span data-ttu-id="82a1e-117">Introducción a servicios de almacenamiento de Azure de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-117">Introducing hello Azure Storage services</span></span>

<span data-ttu-id="82a1e-118">toouse cualquiera de los servicios de hello había proporcionado por el almacenamiento de Azure: almacenamiento de blobs, almacenamiento de archivos y almacenamiento de cola--crear primero una cuenta de almacenamiento y, a continuación, puede transferir datos hacia y desde un servicio específico de esa cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-118">toouse any of hello services provided by Azure Storage -- Blob storage, File storage, and Queue storage -- you first create a storage account, and then you can transfer data to/from a specific service in that storage account.</span></span> 

## <a name="blob-storage"></a><span data-ttu-id="82a1e-119">Almacenamiento de blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-119">Blob storage</span></span>

<span data-ttu-id="82a1e-120">Básicamente, los blobs son archivos como los que se almacenan en el equipo (o tableta, dispositivo móvil, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-120">Blobs are basically files like those that you store on your computer (or tablet, mobile device, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-121">Pueden ser imágenes, archivos de Microsoft Excel, archivos HTML, discos duros virtuales (VHD), macrodatos, como registros, copias de seguridad de bases de datos..., cualquier cosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-121">They can be pictures, Microsoft Excel files, HTML files, virtual hard disks (VHDs), big data such as logs, database backups  -- pretty much anything.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-122">BLOB se almacenan en contenedores, que son toofolders similar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-122">Blobs are stored in containers, which are similar toofolders.</span></span> 

<span data-ttu-id="82a1e-123">Después de almacenar archivos en almacenamiento de blobs, se pueden tener acceso a ellos desde cualquier lugar de Hola a todos mediante direcciones URL, Hola interfaz REST o una de las bibliotecas de cliente de almacenamiento de Azure SDK Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-123">After storing files in Blob storage, you can access them from anywhere in hello world using URLs, hello REST interface, or one of hello Azure SDK storage client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-124">Las bibliotecas de cliente de almacenamiento están disponibles en varios lenguajes, como Node.js, Java, PHP, Ruby, Python y .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-124">Storage client libraries are available for multiple languages, including Node.js, Java, PHP, Ruby, Python, and .NET.</span></span> 

<span data-ttu-id="82a1e-125">Hay tres tipos de blobs: blobs en bloques, blobs en anexos y blobs en páginas (para los archivos de disco duro virtual).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-125">There are three types of blobs -- block blobs, append blobs, and page blobs (used for VHD files).</span></span>

* <span data-ttu-id="82a1e-126">Blobs en bloques son archivos normales de toohold usa seguridad tooabout 4,7 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-126">Block blobs are used toohold ordinary files up tooabout 4.7 TB.</span></span> 
* <span data-ttu-id="82a1e-127">Blobs en páginas son archivos de acceso aleatorio de toohold usado hasta too8 TB de tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-127">Page blobs are used toohold random access files up too8 TB in size.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-128">Se usan para los archivos de disco duro virtual de Hola que realizar copias de las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-128">These are used for hello VHD files that back VMs.</span></span>
* <span data-ttu-id="82a1e-129">Anexar blobs están formados por bloques como blobs en bloques hello, pero están optimizados para las operaciones de anexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-129">Append blobs are made up of blocks like hello block blobs, but are optimized for append operations.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-130">Se usan para cosas como registro toohello información mismo blob desde varias máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-130">These are used for things like logging information toohello same blob from multiple VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="82a1e-131">Para grandes conjuntos de datos donde las restricciones de red que cargar o descargar el almacenamiento de datos tooBlob a través de la conexión de hello poco realista, puede enviar un conjunto de unidades de disco duro tooMicrosoft tooimport o exportar datos directamente desde el centro de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-131">For very large datasets where network constraints make uploading or downloading data tooBlob storage over hello wire unrealistic, you can ship a set of hard drives tooMicrosoft tooimport or export data directly from hello data center.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-132">Vea [usar Hola servicio de importación y exportación de Microsoft Azure tooTransfer datos tooBlob almacenamiento](../storage-import-export-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-132">See [Use hello Microsoft Azure Import/Export Service tooTransfer Data tooBlob Storage](../storage-import-export-service.md).</span></span>

## <a name="file-storage"></a><span data-ttu-id="82a1e-133">File Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-133">File storage</span></span>

<span data-ttu-id="82a1e-134">Hola servicio de archivos de Azure permite tooset los recursos compartidos de archivos de red de alta disponibilidad que se puede acceder mediante Protocolo de bloque de mensajes del servidor (SMB) estándar de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-134">hello Azure Files service enables you tooset up highly available network file shares that can be accessed by using hello standard Server Message Block (SMB) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-135">Que significa que varias máquinas virtuales pueden compartir Hola mismo archivos con acceso de lectura y escritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-135">That means that multiple VMs can share hello same files with both read and write access.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-136">También puede leer archivos de hello mediante la interfaz REST de Hola o bibliotecas de cliente de almacenamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-136">You can also read hello files using hello REST interface or hello storage client libraries.</span></span> 

<span data-ttu-id="82a1e-137">Único lo que distingue el almacenamiento de archivos de Azure de archivos en un recurso compartido de archivos corporativos es que puede tener acceso a archivos de Hola desde cualquier lugar de Hola a todos mediante una dirección URL que señala el archivo toohello e incluye un token de firma (SAS) de acceso compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-137">One thing that distinguishes Azure File storage from files on a corporate file share is that you can access hello files from anywhere in hello world using a URL that points toohello file and includes a shared access signature (SAS) token.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-138">Puede generar tokens SAS; le permiten a asset privada de tooa de acceso específico para un período de tiempo determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-138">You can generate SAS tokens; they allow specific access tooa private asset for a specific amount of time.</span></span> 

<span data-ttu-id="82a1e-139">Los recursos compartidos de archivos se pueden utilizar para muchos escenarios comunes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-139">File shares can be used for many common scenarios:</span></span> 

* <span data-ttu-id="82a1e-140">Muchas aplicaciones locales usan recursos compartidos de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-140">Many on-premises applications use file shares.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-141">Esta característica hace más fácil toomigrate aquellas aplicaciones que comparten datos tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-141">This feature makes it easier toomigrate those applications that share data tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-142">Si va a montar hello toohello del recurso compartido de archivo misma letra que Hola de unidad local aplicación usa, parte de saludo de la aplicación que tiene acceso a recurso compartido de archivos de Hola debe funcionar con unos cambios mínimos, si lo hay.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-142">If you mount hello file share toohello same drive letter that hello on-premises application uses, hello part of your application that accesses hello file share should work with minimal, if any, changes.</span></span>

* <span data-ttu-id="82a1e-143">Los archivos de configuración se pueden almacenar en un recurso compartido de archivos y se puede acceder a ellos desde varias máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-143">Configuration files can be stored on a file share and accessed from multiple VMs.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-144">Herramientas y utilidades que se usan por varios desarrolladores en un grupo pueden almacenarse en un recurso compartido de archivos, asegurándose de que todo el mundo pueda encontrarlos, y que usan Hola misma versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-144">Tools and utilities used by multiple developers in a group can be stored on a file share, ensuring that everybody can find them, and that they use hello same version.</span></span>

* <span data-ttu-id="82a1e-145">Registros de diagnóstico, métricas y volcados de memoria son sólo tres ejemplos de datos que se pueden escritos el recurso compartido de archivos de tooa y procesados o analizar más tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-145">Diagnostic logs, metrics, and crash dumps are just three examples of data that can be written tooa file share and processed or analyzed later.</span></span>

<span data-ttu-id="82a1e-146">En este tiempo, la autenticación basada en Active Directory y el acceso no se admiten listas de control (ACL), pero estarán en algún momento futuro Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-146">At this time, Active Directory-based authentication and access control lists (ACLs) are not supported, but they will be at some time in hello future.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-147">credenciales de cuenta de almacenamiento de Hello son autenticación de tooprovide utilizado para el recurso compartido de archivos de toohello de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-147">hello storage account credentials are used tooprovide authentication for access toohello file share.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-148">Esto significa que cualquiera con el recurso compartido de hello montado tendrá el recurso compartido de toohello de acceso completo de lectura/escritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-148">This means anybody with hello share mounted will have full read/write access toohello share.</span></span>

## <a name="queue-storage"></a><span data-ttu-id="82a1e-149">Queue Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-149">Queue storage</span></span>

<span data-ttu-id="82a1e-150">Hola servicio cola de Azure es usado toostore y recuperar mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-150">hello Azure Queue service is used toostore and retrieve messages.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-151">Cola de mensajes puede ser up too64 KB de tamaño y una cola puede contener millones de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-151">Queue messages can be up too64 KB in size, and a queue can contain millions of messages.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-152">Las colas son listas de toostore utilizada normalmente de toobe de mensajes que se procesan de forma asíncrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-152">Queues are generally used toostore lists of messages toobe processed asynchronously.</span></span> 

<span data-ttu-id="82a1e-153">Por ejemplo, supongamos que desea que las imágenes de los clientes toobe tooupload capaz de y desea toocreate vistas en miniatura de cada imagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-153">For example, say you want your customers toobe able tooupload pictures, and you want toocreate thumbnails for each picture.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-154">Podría tener que su cliente esperará que las miniaturas de hello toocreate al cargar imágenes de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-154">You could have your customer wait for you toocreate hello thumbnails while uploading hello pictures.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-155">Una alternativa sería toouse una cola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-155">An alternative would be toouse a queue.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-156">Cuando el cliente de hello finaliza su carga, escribir una cola de toohello de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-156">When hello customer finishes his upload, write a message toohello queue.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-157">A continuación, debe tener una función de Azure recuperar mensajes de bienvenida de cola de Hola y crear miniaturas de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-157">Then have an Azure Function retrieve hello message from hello queue and create hello thumbnails.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-158">Cada una de las partes de Hola de este procesamiento se puede escalar por separado, lo que le proporciona mayor control al optimizar para su uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-158">Each of hello parts of this processing can be scaled separately, giving you more control when tuning it for your usage.</span></span>

<!-- this bookmark is used by other articles; you'll need tooupdate them before this goes into production ROBIN-->
## <a name="table-storage"></a><span data-ttu-id="82a1e-159">Almacenamiento de tablas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-159">Table storage</span></span>
<!-- add a link toohello old table storage toothis paragraph once it's moved -->
<span data-ttu-id="82a1e-160">Azure Table Storage estándar ahora forma parte de Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-160">Standard Azure Table Storage is now part of Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-161">Para Azure Table Storage también hay tablas premium disponibles, que ofrecen tablas con rendimiento optimizado, distribución global e índices secundarios automáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-161">Also available is Premium Tables for Azure Table storage, offering throughput-optimized tables, global distribution, and automatic secondary indexes.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-162">toolearn más y probar Hola premium experiencia, consulte [base de datos de Azure Cosmos: API de tabla](https://aka.ms/premiumtables).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-162">toolearn more and try out hello new premium experience, please check out [Azure Cosmos DB: Table API](https://aka.ms/premiumtables).</span></span>

## <a name="disk-storage"></a><span data-ttu-id="82a1e-163">Almacenamiento en disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-163">Disk storage</span></span>

<span data-ttu-id="82a1e-164">equipo de almacenamiento de Azure de Hello también es el propietario de los discos, que incluye todos los de hello administrado y capacidades de los discos no administrados utilizadas por máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-164">hello Azure Storage team also owns Disks, which includes all of hello managed and unmanaged disk capabilities used by virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-165">Para obtener más información acerca de estas características, vea hello [documentación del servicio de proceso](https://docs.microsoft.com/azure/#pivot=services&panel=Compute).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-165">For more information about these features, please see hello [Compute Service documentation](https://docs.microsoft.com/azure/#pivot=services&panel=Compute).</span></span>

## <a name="types-of-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="82a1e-166">Tipos de cuentas de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-166">Types of storage accounts</span></span> 

<span data-ttu-id="82a1e-167">Esta tabla muestra hello distintos tipos de cuentas de almacenamiento y los objetos que pueden utilizarse con cada uno de ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-167">This table shows hello various kinds of storage accounts and which objects can be used with each.</span></span>

|<span data-ttu-id="82a1e-168">**Tipo de cuenta de almacenamiento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-168">**Type of storage account**</span></span>|<span data-ttu-id="82a1e-169">**Uso general estándar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-169">**General-purpose Standard**</span></span>|<span data-ttu-id="82a1e-170">**Uso general premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-170">**General-purpose Premium**</span></span>|<span data-ttu-id="82a1e-171">**Niveles de acceso frecuente y esporádico de Blob Storage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-171">**Blob storage, hot and cool access tiers**</span></span>|
|-----|-----|-----|-----|
|<span data-ttu-id="82a1e-172">**Servicios admitidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-172">**Services supported**</span></span>| <span data-ttu-id="82a1e-173">Servicios de blobs, archivos y colas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-173">Blob, File, Queue Services</span></span> | <span data-ttu-id="82a1e-174">Blob Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-174">Blob Service</span></span> | <span data-ttu-id="82a1e-175">Blob Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-175">Blob Service</span></span>|
|<span data-ttu-id="82a1e-176">**Tipos de blobs compatibles**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-176">**Types of blobs supported**</span></span>|<span data-ttu-id="82a1e-177">Blobs en bloques, blobs en páginas y blobs en anexos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-177">Block blobs, page blobs, and append blobs</span></span> | <span data-ttu-id="82a1e-178">Blobs en páginas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-178">Page blobs</span></span> | <span data-ttu-id="82a1e-179">Blobs en bloques y blobs en anexos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-179">Block blobs and append blobs</span></span>|

### <a name="general-purpose-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="82a1e-180">Cuentas de almacenamiento de uso general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-180">General-purpose storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="82a1e-181">Hay dos tipos de cuentas de almacenamiento de uso general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-181">There are two kinds of general-purpose storage accounts.</span></span> 

#### <a name="standard-storage"></a><span data-ttu-id="82a1e-182">Standard storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-182">Standard storage</span></span> 

<span data-ttu-id="82a1e-183">Hola más usada de almacenamiento tienen las cuentas de almacenamiento estándar, que se pueden usar para todos los tipos de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-183">hello most widely used storage accounts are standard storage accounts, which can be used for all types of data.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-184">Cuentas de almacenamiento estándar usan datos de medios magnéticos toostore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-184">Standard storage accounts use magnetic media toostore data.</span></span>

#### <a name="premium-storage"></a><span data-ttu-id="82a1e-185">Premium Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-185">Premium storage</span></span>

<span data-ttu-id="82a1e-186">Premium Storage proporciona almacenamiento de alto rendimiento para blobs en páginas, que se utiliza principalmente para los archivos de disco duro virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-186">Premium storage provides high-performance storage for page blobs, which are primarily used for VHD files.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-187">Cuentas de almacenamiento Premium usan datos de toostore SSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-187">Premium storage accounts use SSD toostore data.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-188">Microsoft recomienda usar Premium Storage para todas las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-188">Microsoft recommends using Premium Storage for all of your VMs.</span></span>

### <a name="blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="82a1e-189">Cuentas de Blob Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-189">Blob Storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="82a1e-190">cuenta de almacenamiento de blobs de Hello es una cuenta de almacenamiento especializado usado toostore blobs en bloques y blobs en anexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-190">hello Blob Storage account is a specialized storage account used toostore block blobs and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-191">En estas cuentas no se pueden almacenar blobs en páginas, como los de archivos de disco duro virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-191">You can't store page blobs in these accounts, therefore you can't store VHD files.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-192">Estas cuentas permiten tooset un tooHot de nivel de acceso o bien; nivel de Hello puede modificarse en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-192">These accounts allow you tooset an access tier tooHot or Cool; hello tier can be changed at any time.</span></span> 

<span data-ttu-id="82a1e-193">nivel de acceso activa de Hola se utiliza para los archivos que se accede con frecuencia: pagar un costo mayor para el almacenamiento, pero es mucho menor costo de Hola de tener acceso a blobs de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-193">hello hot access tier is used for files that are accessed frequently -- you pay a higher cost for storage, but hello cost of accessing hello blobs is much lower.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-194">Para los blobs almacenados en el nivel de acceso de acceso esporádico de Hola, usted paga un costo mayor para tener acceso a blobs de hello, pero es mucho menor costo de Hola de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-194">For blobs stored in hello cool access tier, you pay a higher cost for accessing hello blobs, but hello cost of storage is much lower.</span></span>

## <a name="accessing-your-blobs-files-and-queues"></a><span data-ttu-id="82a1e-195">Acceso a los blobs, las colas y los archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-195">Accessing your blobs, files, and queues</span></span>

<span data-ttu-id="82a1e-196">Cada cuenta de almacenamiento tiene dos claves de autenticación y ambas sirven para cualquier operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-196">Each storage account has two authentication keys, either of which can be used for any operation.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-197">Hay dos claves para que pueda recuperar a través de hello ocasionalmente claves de seguridad tooenhance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-197">There are two keys so you can roll over hello keys occasionally tooenhance security.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-198">Es fundamental que estas claves se mantenga segura porque su posesión, junto con el nombre de la cuenta de hello, permite que los datos de tooall acceso ilimitado de cuenta de almacenamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-198">It is critical that these keys be kept secure because their possession, along with hello account name, allows unlimited access tooall data in hello storage account.</span></span> 

<span data-ttu-id="82a1e-199">Esta sección se examinan cuenta de almacenamiento Hola de dos maneras toosecure y sus datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-199">This section looks two ways toosecure hello storage account and its data.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-200">Para obtener información detallada acerca de cómo proteger su cuenta de almacenamiento y los datos, vea hello [Guía de seguridad de almacenamiento de Azure](storage-security-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-200">For detailed information about securing your storage account and your data, see hello [Azure Storage security guide](storage-security-guide.md).</span></span>

### <a name="securing-access-toostorage-accounts-using-azure-ad"></a><span data-ttu-id="82a1e-201">Proteger el acceso cuentas toostorage con Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-201">Securing access toostorage accounts using Azure AD</span></span>

<span data-ttu-id="82a1e-202">Toosecure una manera de obtener acceso a datos de almacenamiento de tooyour es mediante el control de acceso a claves de cuenta de almacenamiento de toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-202">One way toosecure access tooyour storage data is by controlling access toohello storage account keys.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-203">Con el Administrador de recursos del Control de acceso basado en roles (RBAC), puede asignar roles toousers, grupos o las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-203">With Resource Manager Role-Based Access Control (RBAC), you can assign roles toousers, groups, or applications.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-204">Estas funciones están vinculadas tooa conjunto específico de acciones permitidas o denegadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-204">These roles are tied tooa specific set of actions that are allowed or disallowed.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-205">Cuenta de almacenamiento de toogrant acceso tooa mediante RBAC solo administra operaciones de administración de Hola para esa cuenta de almacenamiento, como el cambio de nivel de acceso de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-205">Using RBAC toogrant access tooa storage account only handles hello management operations for that storage account, such as changing hello access tier.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-206">No puede utilizar objetos RBAC toogrant acceso toodata como un recurso compartido de archivo o contenedor específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-206">You can't use RBAC toogrant access toodata objects like a specific container or file share.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-207">Sin embargo, puede usar RBAC toogrant toohello almacenamiento cuenta teclas de acceso, que pueden ser, a continuación, los objetos de datos de hello tooread usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-207">You can, however, use RBAC toogrant access toohello storage account keys, which can then be used tooread hello data objects.</span></span> 

### <a name="securing-access-using-shared-access-signatures"></a><span data-ttu-id="82a1e-208">Protección del acceso con firmas de acceso compartido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-208">Securing access using shared access signatures</span></span> 

<span data-ttu-id="82a1e-209">Puede usar firmas de acceso compartido y almacenan toosecure de directivas de acceso a los objetos de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-209">You can use shared access signatures and stored access policies toosecure your data objects.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-210">Una firma de acceso compartido (SAS) es una cadena que contiene un token de seguridad que puede ser adjunta toohello URI para un activo que permite a los objetos de almacenamiento de toodelegate acceso toospecific y restricciones toospecify como permisos y el intervalo de fecha y hora de Hola de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-210">A shared access signature (SAS) is a string containing a security token that can be attached toohello URI for an asset that allows you toodelegate access toospecific storage objects and toospecify constraints such as permissions and hello date/time range of access.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-211">Esta característica tiene amplias funcionalidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-211">This feature has extensive capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-212">Para obtener información detallada, consulte demasiado[utilizando firmas de acceso compartido (SAS)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-212">For detailed information, refer too[Using Shared Access Signatures (SAS)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

### <a name="public-access-tooblobs"></a><span data-ttu-id="82a1e-213">Acceso público tooblobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-213">Public access tooblobs</span></span>

<span data-ttu-id="82a1e-214">Hola servicio le permite tooprovide acceso público tooa contenedor y sus blobs o un blob en cuestión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-214">hello Blob Service allows you tooprovide public access tooa container and its blobs, or a specific blob.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-215">Cuando se indica que un contenedor o blob es público, todos los usuarios pueden leerlo de forma anónima: no se requiere autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-215">When you indicate that a container or blob is public, anyone can read it anonymously; no authentication is required.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-216">Un ejemplo de cuándo se desea toodo es cuando tiene un sitio Web que está usando imágenes, vídeo o documentos desde almacenamiento de blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-216">An example of when you would want toodo this is when you have a website that is using images, video, or documents from Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-217">Para obtener más información, vea [administrar acceso de lectura anónimo toocontainers y blobs](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-217">For more information, see [Manage anonymous read access toocontainers and blobs](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md)</span></span> 

## <a name="encryption"></a><span data-ttu-id="82a1e-218">Cifrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-218">Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="82a1e-219">Hay un par de tipos básicos de cifrado disponibles para los servicios de almacenamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-219">There are a couple of basic kinds of encryption available for hello Storage services.</span></span> 

### <a name="encryption-at-rest"></a><span data-ttu-id="82a1e-220">Cifrado en reposo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-220">Encryption at rest</span></span> 

<span data-ttu-id="82a1e-221">Puede habilitar el cifrado de servicio de almacenamiento (SSE) en cualquier servicio de archivos de hello (versión preliminar) u Hola servicio Blob para una cuenta de almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-221">You can enable Storage Service Encryption (SSE) on either hello Files service (preview) or hello Blob service for an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-222">Si está habilitada, se cifran todos los datos escritos servicio específico de toohello antes de escribir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-222">If enabled, all data written toohello specific service is encrypted before written.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-223">Cuando se leen datos de hello, se descifra antes de devolver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-223">When you read hello data, it is decrypted before returned.</span></span> 

### <a name="client-side-encryption"></a><span data-ttu-id="82a1e-224">cifrado de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-224">Client-side encryption</span></span>

<span data-ttu-id="82a1e-225">bibliotecas de cliente de almacenamiento Hello tienen métodos que se puede llamar a tooprogrammatically cifrar los datos antes de enviarlo a través de conexión de Hola de hello cliente tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-225">hello storage client libraries have methods you can call tooprogrammatically encrypt data before sending it across hello wire from hello client tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-226">Se almacenan cifrados, lo que significa que también se cifran en reposo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-226">It is stored encrypted, which means it also is encrypted at rest.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-227">Al leer datos hello, descifrar información Hola después de recibirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-227">When reading hello data back, you decrypt hello information after receiving it.</span></span> 

### <a name="encryption-in-transit-with-azure-file-shares"></a><span data-ttu-id="82a1e-228">Cifrado durante el tránsito con recursos compartidos de archivos de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-228">Encryption in transit with Azure File Shares</span></span>

<span data-ttu-id="82a1e-229">Para más información sobre firmas de acceso compartido, consulte [Uso de firmas de acceso compartido (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-229">See [Using Shared Access Signatures (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) for more information on shared access signatures.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-230">Vea [administrar toocontainers de acceso de lectura anónimo y los blobs](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md) y [autenticación para servicios de almacenamiento de Azure hello](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179428.aspx) para obtener más información sobre la cuenta de almacenamiento de tooyour un acceso seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-230">See [Manage anonymous read access toocontainers and blobs](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md) and [Authentication for hello Azure Storage Services](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179428.aspx) for more information on secure access tooyour storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="82a1e-231">Para obtener más información acerca de cómo proteger su cuenta de almacenamiento y el cifrado, vea hello [Guía de seguridad de almacenamiento de Azure](storage-security-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-231">For more details about securing your storage account and encryption, see hello [Azure Storage security guide](storage-security-guide.md).</span></span>

## <a name="replication"></a><span data-ttu-id="82a1e-232">Replicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-232">Replication</span></span>

<span data-ttu-id="82a1e-233">En orden tooensure que los datos sean duraderos, el almacenamiento de Azure tiene Hola capacidad tookeep (y administrar) varias copias de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-233">In order tooensure that your data is durable, Azure Storage has hello ability tookeep (and manage) multiple copies of your data.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-234">Esto se denomina replicación o, a veces, redundancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-234">This is called replication, or sometimes redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-235">Al configurar la cuenta de almacenamiento, seleccione el tipo de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-235">When you set up your storage account, you select replication type.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-236">En la mayoría de los casos, puede modificar esta configuración después de configura la cuenta de almacenamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-236">In most cases, this setting can be modified after hello storage account is set up.</span></span> 

<span data-ttu-id="82a1e-237">Todas las cuentas de almacenamiento tienen **almacenamiento con redundancia local (LRS)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-237">All storage accounts have **locally redundant storage (LRS)**.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-238">Esto significa que tres copias de los datos administrados por el almacenamiento de Azure en el centro de datos de hello especificado cuando se configuró la cuenta de almacenamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-238">This means three copies of your data are managed by Azure Storage in hello data center specified when hello storage account was set up.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-239">Cuando los cambios son tooone confirmar copiar, otros dos copias hello se actualizan una antes de devolver el correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-239">When changes are committed tooone copy, hello other two copies are updated before returning success.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-240">Esto significa que las tres réplicas de hello siempre están sincronizadas. Además, Hola tres copias residen en dominios de error independientes y dominios de actualización, lo que significa que los datos están disponibles incluso si se produce un error en un nodo de almacenamiento que contiene los datos o se actualiza tomada toobe sin conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-240">This means hello three replicas are always in sync. Also, hello three copies reside in separate fault domains and upgrade domains, which means your data is available even if a storage node holding your data fails or is taken offline toobe updated.</span></span> 

<span data-ttu-id="82a1e-241">**Almacenamiento con redundancia local (LRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-241">**Locally redundant storage (LRS)**</span></span>

<span data-ttu-id="82a1e-242">Como se explicó anteriormente, con el almacenamiento con redundancia local tiene tres copias de los datos en un único centro de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-242">As explained above, with LRS you have three copies of your data in a single datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-243">Esto controla el problema de Hola de datos pase a ser no está disponible si un nodo de almacenamiento se produce un error o se realiza sin conexión toobe actualizado, pero no Hola caso de todo un centro de datos pase a ser no está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-243">This handles hello problem of data becoming unavailable if a storage node fails or is taken offline toobe updated, but not hello case of an entire datacenter becoming unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="82a1e-244">**Almacenamiento con redundancia de zona (ZRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-244">**Zone redundant storage (ZRS)**</span></span>

<span data-ttu-id="82a1e-245">Almacenamiento con redundancia de zona (ZRS) mantiene tres copias locales Hola de los datos, así como otro conjunto de tres copias de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-245">Zone-redundant storage (ZRS) maintains hello three local copies of your data as well as another set of three copies of your data.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-246">Hello segundo conjunto de tres copias se replica de forma asincrónica en centros de datos dentro de una o dos regiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-246">hello second set of three copies is replicated asynchronously across datacenters within one or two regions.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-247">Tenga en cuenta que ZRS solo está disponible para los blobs en bloques de cuentas de almacenamiento de uso general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-247">Note that ZRS is only available for block blobs in general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-248">Además, una vez que ha creado la cuenta de almacenamiento y selecciona ZRS, no se puede convertir toouse tooany otro tipo de replicación, o viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-248">Also, once you have created your storage account and selected ZRS, you cannot convert it toouse tooany other type of replication, or vice versa.</span></span>

<span data-ttu-id="82a1e-249">Las cuentas de ZRS proporcionan mayor durabilidad que LRS, pero las cuentas con ZRS no tienen métricas ni la funcionalidad de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-249">ZRS accounts provide higher durability than LRS, but ZRS accounts do not have metrics or logging capability.</span></span> 

<span data-ttu-id="82a1e-250">**Almacenamiento con redundancia geográfica (GRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-250">**Geo-redundant storage (GRS)**</span></span>

<span data-ttu-id="82a1e-251">Almacenamiento con redundancia geográfica (GRS) mantiene tres copias locales Hola de los datos en una región principal y otro conjunto de tres copias de los datos en una región secundaria a cientos de millas fuera de la región principal de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-251">Geo-redundant storage (GRS) maintains hello three local copies of your data in a primary region plus another set of three copies of your data in a secondary region hundreds of miles away from hello primary region.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-252">En caso de hello de un error en la región principal de hello, se producirá un error de almacenamiento de Azure a través de la región secundaria toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-252">In hello event of a failure at hello primary region, Azure Storage will fail over toohello secondary region.</span></span> 

<span data-ttu-id="82a1e-253">**Almacenamiento con redundancia geográfica con acceso de lectura (RA-GRS).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-253">**Read-access geo-redundant storage (RA-GRS)**</span></span> 

<span data-ttu-id="82a1e-254">Almacenamiento con redundancia geográfica con acceso de lectura es exactamente igual que GRS salvo que obtendrá datos toohello de acceso de lectura en la ubicación secundaria Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-254">Read-access geo-redundant storage is exactly like GRS except that you get read access toohello data in hello secondary location.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-255">Si el centro de datos principal de hello deja de estar disponible temporalmente, puede continuar datos de hello tooread desde la ubicación secundaria Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-255">If hello primary data center becomes unavailable temporarily, you can continue tooread hello data from hello secondary location.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-256">Esto puede resultar muy útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-256">This can be very helpful.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-257">Por ejemplo, podría tener una aplicación web que cambia en modo de solo lectura y señala toohello copia secundaria, algunos acceso aunque no haya actualizaciones disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-257">For example, you could have a web application that changes into read-only mode and points toohello secondary copy, allowing some access even though updates are not available.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="82a1e-258">Puede cambiar cómo los datos se replican una vez creada la cuenta de almacenamiento, a menos que especifique ZRS cuando se creó la cuenta de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-258">You can change how your data is replicated after your storage account has been created, unless you specified ZRS when you created hello account.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-259">Sin embargo, tenga en cuenta que puede conllevar una coste si se cambia de LRS tooGRS o RA-GRS de transferencia de datos adicionales de un solo uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-259">However, note that you may incur an additional one-time data transfer cost if you switch from LRS tooGRS or RA-GRS.</span></span>
>

<span data-ttu-id="82a1e-260">Para más información sobre la replicación, consulte [Azure Storage replication](storage-redundancy.md) (Replicación de Azure Storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-260">For more information about replication, see [Azure Storage replication](storage-redundancy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="82a1e-261">Para obtener información de recuperación ante desastres, consulte [qué toodo si se produce una interrupción de almacenamiento de Azure](storage-disaster-recovery-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-261">For disaster recovery information, see [What toodo if an Azure Storage outage occurs](storage-disaster-recovery-guidance.md).</span></span>

<span data-ttu-id="82a1e-262">Para obtener un ejemplo de cómo tooleverage RA-GRS almacenamiento tooensure lograr alta disponibilidad, vea [diseñar aplicaciones altamente disponibles con RA-GRS](storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-262">For an example of how tooleverage RA-GRS storage tooensure high availability, see [Designing Highly Available Applications using RA-GRS](storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md).</span></span>

## <a name="transferring-data-tooand-from-azure-storage"></a><span data-ttu-id="82a1e-263">Transferencia de datos tooand de almacenamiento de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-263">Transferring data tooand from Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="82a1e-264">Puede usar hello AzCopy utilidad de línea de comandos toocopy datos de blob y archivos dentro de su cuenta de almacenamiento o a través de las cuentas de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-264">You can use hello AzCopy command-line utility toocopy blob, and file data within your storage account or across storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-265">Vea uno de los siguientes Hola artículos de ayuda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-265">See one of hello following articles for help:</span></span>

* <span data-ttu-id="82a1e-266">[Transfer data with AzCopy for Windows](storage-use-azcopy.md) (Transferencia de datos con AzCopy en Windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-266">[Transfer data with AzCopy for Windows](storage-use-azcopy.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="82a1e-267">[Transfer data with AzCopy for Linux](storage-use-azcopy-linux.md) (Transferencia de datos con AzCopy en Linux)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-267">[Transfer data with AzCopy for Linux](storage-use-azcopy-linux.md)</span></span>

<span data-ttu-id="82a1e-268">AzCopy se basa en hello [biblioteca de movimiento de datos de Azure](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement/), que está disponible actualmente en vista previa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-268">AzCopy is built on top of hello [Azure Data Movement Library](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement/), which is currently available in preview.</span></span>

<span data-ttu-id="82a1e-269">Hola servicio de importación y exportación de Azure puede ser usado tooimport o exportar grandes cantidades de tooor de datos de blob de la cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-269">hello Azure Import/Export service can be used tooimport or export large amounts of blob data tooor from your storage account.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-270">Preparar y combinar varios centros de datos de Azure de tooan de unidades de disco duro, donde se transfieren los datos de Hola de unidades de disco duro de Hola y devuelva los discos duros de hello tooyou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-270">You prepare and mail multiple hard drives tooan Azure data center, where they will transfer hello data to/from hello hard drives and send hello hard drives back tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-271">Para obtener más información acerca de hello servicio de importación/exportación, consulte [usar Hola servicio de importación y exportación de Microsoft Azure tooTransfer datos tooBlob almacenamiento](../storage-import-export-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-271">For more information about hello Import/Export service, see [Use hello Microsoft Azure Import/Export Service tooTransfer Data tooBlob Storage](../storage-import-export-service.md).</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="82a1e-272">Precios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-272">Pricing</span></span>

<span data-ttu-id="82a1e-273">Para obtener información detallada sobre los precios para el almacenamiento de Azure, vea hello [página de precios](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/blobs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-273">For detailed information about pricing for Azure Storage, see hello [Pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/blobs/).</span></span>

## <a name="storage-apis-libraries-and-tools"></a><span data-ttu-id="82a1e-274">API, bibliotecas y herramientas de Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-274">Storage APIs, libraries, and tools</span></span>
<span data-ttu-id="82a1e-275">Es posible acceder a los recursos de Azure Storage por medio de cualquier lenguaje que pueda realizar solicitudes HTTP/HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-275">Azure Storage resources can be accessed by any language that can make HTTP/HTTPS requests.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-276">Además, ofrece bibliotecas de programación para varios lenguajes de amplio uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-276">Additionally, Azure Storage offers programming libraries for several popular languages.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-277">Estas bibliotecas simplifican muchos aspectos relacionados con el uso de Azure Storage, ya que abordan detalles como la invocación sincrónica y asincrónica, el procesamiento por lotes de las operaciones, la administración de excepciones, los reintentos automáticos y el comportamiento operativo, entre otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-277">These libraries simplify many aspects of working with Azure Storage by handling details such as synchronous and asynchronous invocation, batching of operations, exception management, automatic retries, operational behavior, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="82a1e-278">Bibliotecas están actualmente disponibles para hello siguientes lenguajes y plataformas, con otras personas en Hola canalización:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-278">Libraries are currently available for hello following languages and platforms, with others in hello pipeline:</span></span>

### <a name="azure-storage-data-services"></a><span data-ttu-id="82a1e-279">Servicios de datos de Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-279">Azure Storage data services</span></span>
* [<span data-ttu-id="82a1e-280">API de REST de servicios de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-280">Storage Services REST API</span></span>](/rest/api/storageservices/)
* [<span data-ttu-id="82a1e-281">Biblioteca de cliente de Storage para .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-281">Storage Client Library for .NET</span></span>](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/?view=azurestorage-8.1.1)
* [<span data-ttu-id="82a1e-282">Biblioteca de cliente de almacenamiento para C++</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-282">Storage Client Library for C++</span></span>](https://github.com/Azure/azure-storage-cpp)
* [<span data-ttu-id="82a1e-283">Biblioteca de cliente de Storage para Java/Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-283">Storage Client Library for Java/Android</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/java/)
* [<span data-ttu-id="82a1e-284">Biblioteca de cliente de Storage para Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-284">Storage Client Library for Node.js</span></span>](http://dl.windowsazure.com/nodestoragedocs/index.html)
* [<span data-ttu-id="82a1e-285">Biblioteca de cliente de Storage para PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-285">Storage Client Library for PHP</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/php/)
* [<span data-ttu-id="82a1e-286">Biblioteca de cliente de Storage para Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-286">Storage Client Library for Python</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/python/)
* [<span data-ttu-id="82a1e-287">Biblioteca de cliente de Storage para Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-287">Storage Client Library for Ruby</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/ruby/)
* [<span data-ttu-id="82a1e-288">Cmdlets de Storage para PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-288">Storage Cmdlets for PowerShell</span></span>](/powershell/module/azure.storage/?view=azurermps-4.1.0&viewFallbackFrom=azurermps-4.0.0)
* [<span data-ttu-id="82a1e-289">Comandos de Storage para la CLI 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-289">Storage Commands for CLI 2.0</span></span>](/cli/azure/storage)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="82a1e-290">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-290">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="82a1e-291">Más información sobre Blob Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-291">Learn more about Blob storage</span></span>](../blobs/storage-blobs-introduction.md)
* [<span data-ttu-id="82a1e-292">Más información sobre File Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-292">Learn more about File storage</span></span>](../storage-files-introduction.md)
* [<span data-ttu-id="82a1e-293">Más información sobre Queue Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-293">Learn more about Queue storage</span></span>](../queues/storage-queues-introduction.md)

<!-- RE-ENABLE THESE AFTER MVC GOES LIVE 
tooget up and running with Azure Storage quickly, check out one of hello following Quickstarts:
* [Create a storage account using PowerShell](storage-quick-create-storage-account-powershell.md)
* [Create a storage account using CLI](storage-quick-create-storage-account-cli.md)
-->

<!-- FIGURE OUT WHAT tooDO WITH ALL THESE LINKS.

Azure Storage resources can be accessed by any language that can make HTTP/HTTPS requests. Additionally, Azure Storage offers programming libraries for several popular languages. These libraries simplify many aspects of working with Azure Storage by handling details such as synchronous and asynchronous invocation, batching of operations, exception management, automatic retries, operational behavior and so forth. Libraries are currently available for hello following languages and platforms, with others in hello pipeline:

### Azure Storage data services
* [Storage Services REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/)
* [Storage Client Library for .NET](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/?view=azurestorage-8.1.1)
* [Storage Client Library for C++](https://github.com/Azure/azure-storage-cpp)
* [Storage Client Library for Java/Android](https://azure.microsoft.com/develop/java/)
* [Storage Client Library for Node.js](http://dl.windowsazure.com/nodestoragedocs/index.html)
* [Storage Client Library for PHP](https://azure.microsoft.com/develop/php/)
* [Storage Client Library for Python](https://azure.microsoft.com/develop/python/)
* [Storage Client Library for Ruby](https://azure.microsoft.com/develop/ruby/)
* [Storage Cmdlets for PowerShell](/powershell/module/azure.storage/?view=azurermps-4.1.0&viewFallbackFrom=azurermps-4.0.0)

### Azure Storage management services
* [Storage Resource Provider REST API Reference](/rest/api/storagerp/)
* [Storage Resource Provider Client Library for .NET](/dotnet/api/microsoft.azure.management.storage)
* [Storage Resource Provider Cmdlets for PowerShell 1.0](/powershell/module/azure.storage)
* [Storage Service Management REST API (Classic)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460790.aspx)

### Azure Storage data movement services
* [Storage Import/Export Service REST API](../storage-import-export-service.md)
* [Storage Data Movement Client Library for .NET](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement/)

### Tools and utilities
* [Microsoft Azure Storage Explorer](../../vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md) is a free, standalone app from Microsoft that enables you toowork visually with Azure Storage data on Windows, macOS, and Linux.
* [Azure Storage Client Tools](../storage-explorers.md)
* [Azure SDKs and Tools](https://azure.microsoft.com/tools/)
* [Azure Storage Emulator](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=43709)
* [Azure PowerShell](/powershell/azure/overview)
* [AzCopy Command-Line Utility](http://aka.ms/downloadazcopy)

## Next steps
toolearn more about Azure Storage, explore these resources:

### Documentation
* [Azure Storage Documentation](https://azure.microsoft.com/documentation/services/storage/)
* [Create a storage account](../storage-create-storage-account.md)

<!-- after our quick starts are available, replace this link with a link tooone of those. 
Had tooremove this article, it refers toohello VS quickstarts, and they've stopped publishing them. Robin --> 
<!--* [Get started with Azure Storage in five minutes](storage-getting-started-guide.md)
-->

### <a name="for-administrators"></a><span data-ttu-id="82a1e-294">Para administradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-294">For administrators</span></span>
* [<span data-ttu-id="82a1e-295">Usar Azure PowerShell con Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-295">Using Azure PowerShell with Azure Storage</span></span>](storage-powershell-guide-full.md)
* [<span data-ttu-id="82a1e-296">Uso de la CLI de Azure con Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-296">Using Azure CLI with Azure Storage</span></span>](../storage-azure-cli.md)

### <a name="for-net-developers"></a><span data-ttu-id="82a1e-297">Para desarrolladores de .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-297">For .NET developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="82a1e-298">Introducción a Azure Blob Storage mediante .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-298">Get started with Azure Blob storage using .NET</span></span>](../blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md)
* [<span data-ttu-id="82a1e-299">Introducción a Azure Table Storage mediante .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-299">Get started with Azure Table storage using .NET</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md)
* [<span data-ttu-id="82a1e-300">Introducción a Azure Queue Storage mediante .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-300">Get started with Azure Queue storage using .NET</span></span>](../storage-dotnet-how-to-use-queues.md)
* [<span data-ttu-id="82a1e-301">Introducción a Azure File Storage en Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-301">Get started with Azure File storage on Windows</span></span>](../storage-dotnet-how-to-use-files.md)

### <a name="for-javaandroid-developers"></a><span data-ttu-id="82a1e-302">Para desarrolladores de Java/Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-302">For Java/Android developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="82a1e-303">¿Cómo toouse almacenamiento de blobs desde Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-303">How toouse Blob storage from Java</span></span>](../blobs/storage-java-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="82a1e-304">¿Cómo toouse almacenamiento de tablas de Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-304">How toouse Table storage from Java</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-java.md)
* [<span data-ttu-id="82a1e-305">¿Cómo toouse almacenamiento de cola en Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-305">How toouse Queue storage from Java</span></span>](../storage-java-how-to-use-queue-storage.md)
* [<span data-ttu-id="82a1e-306">¿Cómo toouse almacenamiento de archivos de Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-306">How toouse File storage from Java</span></span>](../storage-java-how-to-use-file-storage.md)

### <a name="for-nodejs-developers"></a><span data-ttu-id="82a1e-307">Para desarrolladores de Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-307">For Node.js developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="82a1e-308">¿Cómo toouse almacenamiento de blobs de Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-308">How toouse Blob storage from Node.js</span></span>](../blobs/storage-nodejs-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="82a1e-309">¿Cómo toouse almacenamiento de tablas de Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-309">How toouse Table storage from Node.js</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-nodejs.md)
* [<span data-ttu-id="82a1e-310">¿Cómo toouse almacenamiento de cola de Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-310">How toouse Queue storage from Node.js</span></span>](../storage-nodejs-how-to-use-queues.md)

### <a name="for-php-developers"></a><span data-ttu-id="82a1e-311">Para desarrolladores de PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-311">For PHP developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="82a1e-312">¿Cómo toouse almacenamiento de blobs de PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-312">How toouse Blob storage from PHP</span></span>](../blobs/storage-php-how-to-use-blobs.md)
* [<span data-ttu-id="82a1e-313">¿Cómo toouse almacenamiento de tablas de PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-313">How toouse Table storage from PHP</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-php.md)
* [<span data-ttu-id="82a1e-314">¿Cómo toouse almacenamiento de cola de PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-314">How toouse Queue storage from PHP</span></span>](../storage-php-how-to-use-queues.md)

### <a name="for-ruby-developers"></a><span data-ttu-id="82a1e-315">Para desarrolladores de Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-315">For Ruby developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="82a1e-316">¿Cómo toouse almacenamiento de blobs de Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-316">How toouse Blob storage from Ruby</span></span>](../blobs/storage-ruby-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="82a1e-317">¿Cómo toouse almacenamiento de tablas de Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-317">How toouse Table storage from Ruby</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-ruby.md)
* [<span data-ttu-id="82a1e-318">¿Cómo toouse Queue storage from. Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-318">How toouse Queue storage from Ruby</span></span>](../storage-ruby-how-to-use-queue-storage.md)

### <a name="for-python-developers"></a><span data-ttu-id="82a1e-319">Para desarrolladores de Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-319">For Python developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="82a1e-320">¿Cómo toouse almacenamiento de blobs de Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-320">How toouse Blob storage from Python</span></span>](../blobs/storage-python-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="82a1e-321">¿Cómo toouse almacenamiento de tablas de Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-321">How toouse Table storage from Python</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-python.md)
* [<span data-ttu-id="82a1e-322">¿Cómo toouse almacenamiento de cola de Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-322">How toouse Queue storage from Python</span></span>](../storage-python-how-to-use-queue-storage.md)   
* <span data-ttu-id="82a1e-323">[¿Cómo toouse almacenamiento de archivos de Python](../storage-python-how-to-use-file-storage.md) 
--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a1e-323">[How toouse File storage from Python](../storage-python-how-to-use-file-storage.md) 
--></span></span>