---
title: "tablas de búsqueda y datos de referencia de aaaUse en análisis de transmisiones | Documentos de Microsoft"
description: "Uso de datos de referencia en una consulta de Análisis de transmisiones"
keywords: "tabla de búsqueda, datos de referencia"
services: stream-analytics
documentationcenter: 
author: jeffstokes72
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 06103be5-553a-4da1-8a8d-3be9ca2aff54
ms.service: stream-analytics
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-services
ms.date: 03/28/2017
ms.author: jeffstok
ms.openlocfilehash: fb1d18fba920db5e097d0c95d333e8e8390d1589
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-reference-data-or-lookup-tables-in-a-stream-analytics-input-stream"></a><span data-ttu-id="2d2e1-104">Uso de datos de referencia o tablas de consulta en una transmisión de entrada de Análisis de transmisiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-104">Using reference data or lookup tables in a Stream Analytics input stream</span></span>
<span data-ttu-id="2d2e1-105">Datos de referencia (también conocido como una tabla de búsqueda) están un conjunto finito de datos que es estático o mermando cambiar por naturaleza, usó tooperform una búsqueda o toocorrelate con el flujo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-105">Reference data (also known as a lookup table) is a finite data set that is static or slowing changing in nature, used tooperform a lookup or toocorrelate with your data stream.</span></span> <span data-ttu-id="2d2e1-106">uso de toomake de datos de referencia en el trabajo de análisis de transmisiones de Azure, generalmente utilizará un [Join de datos de referencia](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn949258.aspx) en la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-106">toomake use of reference data in your Azure Stream Analytics job, you will generally use a [Reference Data Join](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn949258.aspx) in your Query.</span></span> <span data-ttu-id="2d2e1-107">Análisis de transmisiones usa almacenamiento de blobs de Azure como capa de almacenamiento de Hola para datos de referencia y con la referencia de la factoría de datos de Azure pueden ser almacenamiento de blobs de tooAzure transformado o copiado, para utilizarlos como datos de referencia, datos de [cualquier número de basado en la nube y almacenes de datos local](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-107">Stream Analytics uses Azure Blob storage as hello storage layer for Reference Data, and with Azure Data Factory reference data can be transformed and/or copied tooAzure Blob storage, for use as Reference Data, from [any number of cloud-based and on-premises data stores](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md).</span></span> <span data-ttu-id="2d2e1-108">Los datos de referencia se modelan como una secuencia de blobs (definidos en la configuración de entrada de Hola) en orden ascendente de hello fecha y hora especificado en nombre de blob de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-108">Reference data is modeled as a sequence of blobs (defined in hello input configuration) in ascending order of hello date/time specified in hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="2d2e1-109">Se **sólo** admite la adición de toohello final de secuencia de hello mediante el uso de una fecha y hora **mayor** de Hola especificada en último blob de hello en secuencia Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-109">It **only** supports adding toohello end of hello sequence by using a date/time **greater** than hello one specified by hello last blob in hello sequence.</span></span>

<span data-ttu-id="2d2e1-110">Análisis de transmisiones tiene un **límite de 100 MB por blob** pero trabajos pueden procesar varios blobs de referencia mediante hello **patrón de ruta de acceso** propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-110">Stream Analytics has a **limit of 100 MB per blob** but jobs can process multiple reference blobs by using hello **path pattern** property.</span></span>


## <a name="configuring-reference-data"></a><span data-ttu-id="2d2e1-111">Configuración de datos de referencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-111">Configuring reference data</span></span>
<span data-ttu-id="2d2e1-112">tooconfigure los datos de referencia, primero debe toocreate una entrada que es de tipo **datos de referencia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-112">tooconfigure your reference data, you first need toocreate an input that is of type **Reference Data**.</span></span> <span data-ttu-id="2d2e1-113">tabla de Hello siguiente explica cada propiedad que debe tooprovide al crear la entrada de datos de referencia de hello con su descripción:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-113">hello table below explains each property that you will need tooprovide while creating hello reference data input with its description:</span></span>


<table>
<tbody>
<tr>
<td><span data-ttu-id="2d2e1-114">Nombre de propiedad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-114">Property Name</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="2d2e1-115">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-115">Description</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="2d2e1-116">Alias de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-116">Input Alias</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="2d2e1-117">Un nombre descriptivo que se utilizarán en hello trabajo consulta tooreference esta entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-117">A friendly name that will be used in hello job query tooreference this input.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="2d2e1-118">Cuenta de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-118">Storage Account</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="2d2e1-119">nombre de Hola de cuenta de almacenamiento de Hola donde se encuentran los blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-119">hello name of hello storage account where your blobs are located.</span></span> <span data-ttu-id="2d2e1-120">Si se encuentra en hello misma suscripción que su trabajo de análisis de secuencia, puede seleccionarlo en Hola de lista desplegable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-120">If it’s in hello same subscription as your Stream Analytics Job, you can select it from hello drop-down.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="2d2e1-121">Clave de cuenta de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-121">Storage Account Key</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="2d2e1-122">clave secreta de Hello asociado a la cuenta de almacenamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-122">hello secret key associated with hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="2d2e1-123">Esto se rellena automáticamente si es de cuenta de almacenamiento de Hola Hola misma suscripción que el trabajo de análisis de transmisiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-123">This gets automatically populated if hello storage account is in hello same subscription as your Stream Analytics job.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="2d2e1-124">Contenedor de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-124">Storage Container</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="2d2e1-125">Los contenedores proporcionan una agrupación lógica para los blobs almacenados en hello servicio de blobs de Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-125">Containers provide a logical grouping for blobs stored in hello Microsoft Azure Blob service.</span></span> <span data-ttu-id="2d2e1-126">Al cargar un servicio de blob toohello, debe especificar un contenedor para dicho blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-126">When you upload a blob toohello Blob service, you must specify a container for that blob.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="2d2e1-127">Patrón de la ruta de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-127">Path Pattern</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="2d2e1-128">ruta de acceso de Hello usa toolocate los blobs en el contenedor especificado de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-128">hello path used toolocate your blobs within hello specified container.</span></span> <span data-ttu-id="2d2e1-129">En la ruta de acceso de hello, puede elegir toospecify una o más instancias de hello siguientes 2 variables:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-129">Within hello path, you may choose toospecify one or more instances of hello following 2 variables:</span></span><BR><span data-ttu-id="2d2e1-130">{date}, {time}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-130">{date}, {time}</span></span><BR><span data-ttu-id="2d2e1-131">Ejemplo 1: products/{date}/{time}/product-list.csv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-131">Example 1: products/{date}/{time}/product-list.csv</span></span><BR><span data-ttu-id="2d2e1-132">Ejemplo 2: products/{date}/product-list.csv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-132">Example 2: products/{date}/product-list.csv</span></span>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="2d2e1-133">Formato de fecha [opcional]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-133">Date Format [optional]</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="2d2e1-134">Si ha usado {date} en hello patrón de ruta de acceso especificada, puede seleccionar el formato de fecha de hello en el que se organizan los blobs en Hola de lista desplegable de los formatos admitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-134">If you have used {date} within hello Path Pattern that you specified, then you can select hello date format in which your blobs are organized from hello drop-down of supported formats.</span></span><BR><span data-ttu-id="2d2e1-135">Ejemplo: AAAA/MM/DD, MM/DD/AAAA, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-135">Example: YYYY/MM/DD, MM/DD/YYYY, etc.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="2d2e1-136">Formato de hora [opcional]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-136">Time Format [optional]</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="2d2e1-137">Si ha usado {time} en hello patrón de ruta de acceso especificada, puede seleccionar el formato de hora de hello en el que se organizan los blobs en Hola de lista desplegable de los formatos admitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-137">If you have used {time} within hello Path Pattern that you specified, then you can select hello time format in which your blobs are organized from hello drop-down of supported formats.</span></span><BR><span data-ttu-id="2d2e1-138">Ejemplo: HH, HH/mm o HH: mm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-138">Example: HH, HH/mm, or HH-mm</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="2d2e1-139">Formato de serialización de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-139">Event Serialization Format</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="2d2e1-140">toomake seguro de que las consultas funcionan de forma de Hola que espera, análisis de transmisiones necesita tooknow el formato de serialización que está usando para las secuencias de datos entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-140">toomake sure your queries work hello way you expect, Stream Analytics needs tooknow which serialization format you're using for incoming data streams.</span></span> <span data-ttu-id="2d2e1-141">Para datos de referencia, los formatos de hello admitido son CSV y JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-141">For Reference Data, hello supported formats are CSV and JSON.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="2d2e1-142">Codificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-142">Encoding</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="2d2e1-143">UTF-8 es Hola solo admite el formato de codificación en este momento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-143">UTF-8 is hello only supported encoding format at this time</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="generating-reference-data-on-a-schedule"></a><span data-ttu-id="2d2e1-144">Generación de datos de referencia en una programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-144">Generating reference data on a schedule</span></span>
<span data-ttu-id="2d2e1-145">Si los datos de referencia están un conjunto de datos de variación lenta, compatibilidad con la actualización de datos de referencia se habilita especificando un patrón de ruta de acceso en la configuración de entrada de hello mediante Hola {date} y tokens de sustitución de {time}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-145">If your reference data is a slowly changing data set, then support for refreshing reference data is enabled by specifying a path pattern in hello input configuration using hello {date} and {time} substitution tokens.</span></span> <span data-ttu-id="2d2e1-146">Análisis de transmisiones recoge las definiciones de datos de referencia Hola actualiza en función de este patrón de ruta de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-146">Stream Analytics picks up hello updated reference data definitions based on this path pattern.</span></span> <span data-ttu-id="2d2e1-147">Por ejemplo, un patrón de `sample/{date}/{time}/products.csv` con un formato de fecha **"Aaaa-MM-DD"** y un formato de hora de **"HH: mm"** indica toopick de análisis de transmisiones de blob de hello actualiza `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` a las 5:30 P.M. de abril zona horaria de 16, 2015 UTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-147">For example, a pattern of `sample/{date}/{time}/products.csv` with a date format of **“YYYY-MM-DD”** and a time format of **“HH-mm”** instructs Stream Analytics toopick up hello updated blob `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` at 5:30 PM on April 16th, 2015 UTC time zone.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2d2e1-148">Actualmente los trabajos de análisis de transmisiones buscan actualización de blob de Hola solo cuando el tiempo de máquina de hello adelanta el tiempo de toohello codificado en nombre de blob de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-148">Currently Stream Analytics jobs look for hello blob refresh only when hello machine time advances toohello time encoded in hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="2d2e1-149">Por ejemplo, buscará trabajo hello `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` tan pronto como sea posible pero no antes de las 5:30 P.M. el 16 de abril de 2015 UTC zona horaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-149">For example, hello job will look for `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` as soon as possible but no earlier than 5:30 PM on April 16th, 2015 UTC time zone.</span></span> <span data-ttu-id="2d2e1-150">Hará lo siguiente *nunca* busque un blob con un tiempo codificado anteriores a Hola última de ellas se detecta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-150">It will *never* look for a blob with an encoded time earlier than hello last one that is discovered.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="2d2e1-151">Por ejemplo,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-151">E.g.</span></span> <span data-ttu-id="2d2e1-152">una vez que el trabajo Hola busca blob hello `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` omitirá los archivos con una fecha codificado antes de las 5:30 P.M. el 16 de abril de 2015 por lo que si un tiempo de ejecución que llegan `sample/2015-04-16/17-25/products.csv` blob se crea en Hola mismo trabajo Hola de contenedor no se usará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-152">once hello job finds hello blob `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` it will ignore any files with an encoded date earlier than 5:30 PM April 16th, 2015 so if a late arriving `sample/2015-04-16/17-25/products.csv` blob gets created in hello same container hello job will not use it.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="2d2e1-153">Del mismo modo si `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` solo se genera a las 10:03 P.M. el 16 de abril de 2015, pero ningún blob con una fecha anterior está presente en el contenedor de hello, trabajo Hola usará este archivo a partir de 10:03 P.M. el 16 de abril de 2015 y utilizar datos de referencia anterior de hello hasta ese momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-153">Likewise if `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` is only produced at 10:03 PM April 16th, 2015 but no blob with an earlier date is present in hello container, hello job will use this file starting at 10:03 PM April 16th, 2015 and use hello previous reference data until then.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="2d2e1-154">Un toothis de excepción es cuando trabajo Hola necesite toore procesar los datos en un momento o cuando se inicia por primera vez el trabajo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-154">An exception toothis is when hello job needs toore-process data back in time or when hello job is first started.</span></span> <span data-ttu-id="2d2e1-155">Al iniciar trabajo de temporizador Hola está buscando blob más reciente de Hola a producir antes de tiempo especificado de inicio del trabajo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-155">At start time hello job is looking for hello most recent blob produced before hello job start time specified.</span></span> <span data-ttu-id="2d2e1-156">Esto se hace tooensure que hay un **no vacía** referencia de conjunto de datos cuando se inicia el trabajo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-156">This is done tooensure that there is a **non-empty** reference data set when hello job starts.</span></span> <span data-ttu-id="2d2e1-157">Si no se encuentra uno, el trabajo de hello muestra hello después de diagnóstico: `Initializing input without a valid reference data blob for UTC time <start time>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-157">If one cannot be found, hello job displays hello following diagnostic: `Initializing input without a valid reference data blob for UTC time <start time>`.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="2d2e1-158">[Factoría de datos de Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/services/data-factory/) puede ser usado tooorchestrate Hola tarea de creación de blobs de hello actualizado requeridos por las definiciones de datos de referencia de análisis de transmisiones tooupdate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-158">[Azure Data Factory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/data-factory/) can be used tooorchestrate hello task of creating hello updated blobs required by Stream Analytics tooupdate reference data definitions.</span></span> <span data-ttu-id="2d2e1-159">Factoría de datos es un servicio de integración de datos en la nube que organiza y automatiza el movimiento de Hola y la transformación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-159">Data Factory is a cloud-based data integration service that orchestrates and automates hello movement and transformation of data.</span></span> <span data-ttu-id="2d2e1-160">Factoría de datos admite [conectar tooa muchos basado en la nube y almacenes de datos local](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md) y mover fácilmente los datos según una programación regular que especifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-160">Data Factory supports [connecting tooa large number of cloud based and on-premises data stores](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md) and moving data easily on a regular schedule that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="2d2e1-161">Para obtener más información e instrucciones paso a paso sobre cómo tooset una una factoría de datos de canalización toogenerate los datos de referencia para el análisis de transmisiones que se actualiza según una programación predefinida, desproteja este [GitHub ejemplo](https://github.com/Azure/Azure-DataFactory/tree/master/Samples/ReferenceDataRefreshForASAJobs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-161">For more information and step by step guidance on how tooset up a Data Factory pipeline toogenerate reference data for Stream Analytics which refreshes on a pre-defined schedule, check out this [GitHub sample](https://github.com/Azure/Azure-DataFactory/tree/master/Samples/ReferenceDataRefreshForASAJobs).</span></span>

## <a name="tips-on-refreshing-your-reference-data"></a><span data-ttu-id="2d2e1-162">Sugerencias sobre cómo actualizar los datos de referencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-162">Tips on refreshing your reference data</span></span>
1. <span data-ttu-id="2d2e1-163">Sobrescribiendo el BLOB de datos de referencia no provocará el análisis de transmisiones tooreload Hola blob y en algunos casos puede provocar hello toofail de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-163">Overwriting reference data blobs will not cause Stream Analytics tooreload hello blob and in some cases it can cause hello job toofail.</span></span> <span data-ttu-id="2d2e1-164">Hola recomienda datos de referencia de manera toochange es tooadd un nuevo blob mediante el mismo patrón de contenedor y ruta de acceso definido en la entrada de trabajo de Hola de Hola y use una fecha y hora **mayor** de Hola especificada en último blob de hello en secuencia Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-164">hello recommended way toochange reference data is tooadd a new blob using hello same container and path pattern defined in hello job input and use a date/time **greater** than hello one specified by hello last blob in hello sequence.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2d2e1-165">Los blobs de datos de referencia son **no** ordenados por hora "Última modificación" del blob de Hola pero solo por fecha especificada en nombre de blob de hello mediante Hola {date} y las sustituciones de {time} y Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-165">Reference data blobs are **not** ordered by hello blob’s “Last Modified” time but only by hello time and date specified in hello blob name using hello {date} and {time} substitutions.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2d2e1-166">En algunas ocasiones, un trabajo debe retroceder en el tiempo, por lo que los blobs de datos de referencia no se deben modificar ni eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-166">On a few occasions, a job must go back in time, therefore reference data blobs must not be altered or deleted.</span></span>

## <a name="get-help"></a><span data-ttu-id="2d2e1-167">Obtener ayuda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-167">Get help</span></span>
<span data-ttu-id="2d2e1-168">Para obtener más ayuda, pruebe nuestro [foro de Análisis de transmisiones de Azure](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=AzureStreamAnalytics)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-168">For further assistance, try our [Azure Stream Analytics forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=AzureStreamAnalytics)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2d2e1-169">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-169">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="2d2e1-170">Ha estado tooStream se ha introducido el análisis, un servicio administrado para analizar los datos de Internet de las cosas Hola de transmisión por secuencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-170">You've been introduced tooStream Analytics, a managed service for streaming analytics on data from hello Internet of Things.</span></span> <span data-ttu-id="2d2e1-171">toolearn más información acerca de este servicio, vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-171">toolearn more about this service, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="2d2e1-172">Introducción al uso de Azure Stream Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-172">Get started using Azure Stream Analytics</span></span>](stream-analytics-real-time-fraud-detection.md)
* [<span data-ttu-id="2d2e1-173">Escalación de trabajos de Análisis de transmisiones de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-173">Scale Azure Stream Analytics jobs</span></span>](stream-analytics-scale-jobs.md)
* [<span data-ttu-id="2d2e1-174">Referencia del lenguaje de consulta de Análisis de transmisiones de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-174">Azure Stream Analytics Query Language Reference</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn834998.aspx)
* [<span data-ttu-id="2d2e1-175">Referencia de API de REST de administración de Azure Stream Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d2e1-175">Azure Stream Analytics Management REST API Reference</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn835031.aspx)

<!--Link references-->
[stream.analytics.developer.guide]: ../stream-analytics-developer-guide.md
[stream.analytics.scale.jobs]: stream-analytics-scale-jobs.md
[stream.analytics.introduction]: stream-analytics-real-time-fraud-detection.md
[stream.analytics.get.started]: stream-analytics-get-started.md
[stream.analytics.query.language.reference]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=513299
[stream.analytics.rest.api.reference]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=517301
