---
title: Evitar interrupciones de servicio con trabajos de Azure Stream Analytics | Microsoft Docs
description: "Guía sobre cómo realizar la actualización resistente de los trabajos de Stream Analytics."
services: stream-analytics
documentationCenter: 
authors: jeffstokes72
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.service: stream-analytics
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-services
ms.date: 03/28/2017
ms.author: jeffstok
ms.openlocfilehash: 3ac65c93ecb47e93e963dd9869a7af70f73b19c7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="guarantee-stream-analytics-job-reliability-during-service-updates"></a><span data-ttu-id="8d52a-103">Garantía de la confiabilidad del trabajo de Stream Analytics durante las actualizaciones del servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d52a-103">Guarantee Stream Analytics job reliability during service updates</span></span>

<span data-ttu-id="8d52a-104">Parte de un servicio completamente administrado es Hola capacidad toointroduce nueva funcionalidad de servicio y las mejoras a un ritmo rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d52a-104">Part of being a fully managed service is hello capability toointroduce new service functionality and improvements at a rapid pace.</span></span> <span data-ttu-id="8d52a-105">Como resultado, Stream Analytics puede tener una actualización de servicio implementada de forma semanal (o más frecuentemente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d52a-105">As a result, Stream Analytics can have a service update deploy on a weekly (or more frequent) basis.</span></span> <span data-ttu-id="8d52a-106">Independientemente de cuántas pruebas se realizan sigue siendo un riesgo de que un trabajo existente, la ejecución se puede dividir debido toohello introducción de un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d52a-106">No matter how much testing is done there is still a risk that an existing, running job may break due toohello introduction of a bug.</span></span> <span data-ttu-id="8d52a-107">Para los clientes que ejecutan trabajos de procesamiento de transmisión por secuencias críticos estos riesgos deben toobe evitar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d52a-107">For customers who run critical streaming processing jobs these risks need toobe avoided.</span></span> <span data-ttu-id="8d52a-108">Un mecanismo los clientes pueden utilizar tooreduce el riesgo es Azure  **[región emparejada](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions)**  modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d52a-108">A mechanism customers can use tooreduce this risk is Azure’s **[paired region](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions)** model.</span></span> 

## <a name="how-do-azure-paired-regions-address-this-concern"></a><span data-ttu-id="8d52a-109">¿Cómo solucionan este problema las regiones emparejadas de Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d52a-109">How do Azure paired regions address this concern?</span></span>

<span data-ttu-id="8d52a-110">Stream Analytics garantiza que los trabajos de las regiones emparejadas se actualicen en lotes separados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d52a-110">Stream Analytics guarantees jobs in paired regions are updated in separate batches.</span></span> <span data-ttu-id="8d52a-111">Como resultado, hay un intervalo de tiempo suficiente entre las actualizaciones de hello tooidentify potencial interrupción errores y corregirlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d52a-111">As a result there is a sufficient time gap between hello updates tooidentify potential breaking bugs and remediate them.</span></span>

<span data-ttu-id="8d52a-112">_Con excepción de Hola de India Central_ (cuyo región emparejada, sur de India, no tiene presencia de análisis de transmisiones), implementación de Hola de un tooStream de actualización de análisis no se producirían en hello mismo tiempo en un conjunto de regiones emparejadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d52a-112">_With hello exception of Central India_ (whose paired region, South India, does not have Stream Analytics presence), hello deployment of an update tooStream Analytics would not occur at hello same time in a set of paired regions.</span></span> <span data-ttu-id="8d52a-113">Las implementaciones en varias regiones **Hola mismo grupo** puede producirse **en hello vez**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d52a-113">Deployments in multiple regions **in hello same group** may occur **at hello same time**.</span></span>

<span data-ttu-id="8d52a-114">artículo de Hello en  **[disponibilidad y regiones emparejadas](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions)**  tiene la información más actualizada de hello en el que están emparejadas de regiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d52a-114">hello article on **[availability and paired regions](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions)** has hello most up-to-date information on which regions are paired.</span></span>

<span data-ttu-id="8d52a-115">Los clientes están toodeploy aconsejable trabajos idénticos tooboth emparejado regiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d52a-115">Customers are advised toodeploy identical jobs tooboth paired regions.</span></span> <span data-ttu-id="8d52a-116">Además tooStream análisis internos de las funciones, los clientes de seguimiento también son recomienda trabajos de hello toomonitor como si **ambos** trabajos de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d52a-116">In addition tooStream Analytics internal monitoring capabilities, customers are also advised toomonitor hello jobs as if **both** are production jobs.</span></span> <span data-ttu-id="8d52a-117">Si un salto es toobe identificado un resultado de la actualización de servicio de análisis de transmisiones de hello, escalar de forma adecuada y conmutar por error ninguna salida de trabajo correcto de toohello de los consumidores de nivel inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d52a-117">If a break is identified toobe a result of hello Stream Analytics service update, escalate appropriately and fail over any downstream consumers toohello healthy job output.</span></span> <span data-ttu-id="8d52a-118">Extensión toosupport impedirá que región emparejada de Hola se vean afectados por la nueva implementación de Hola y mantener la integridad de Hola de trabajos de hello emparejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d52a-118">Escalation toosupport will prevent hello paired region from being affected by hello new deployment and maintain hello integrity of hello paired jobs.</span></span>
