---
title: "P+F de autenticación multifactor aaaAzure | Documentos de Microsoft"
description: "Preguntas más frecuentes y respuestas relacionadas con tooAzure la autenticación multifactor. Multi-Factor Authentication es un método para comprobar la identidad de un usuario que requiere usar más de un nombre de usuario y contraseña. Proporciona una capa adicional de inicio de sesión de seguridad toouser y las transacciones."
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
editor: yossib
ms.assetid: 50bb8ac3-5559-4d8b-a96a-799a74978b14
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/16/2017
ms.author: kgremban
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: c8305cf4c41bf8e9802df192fecdb7e463eff9eb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-azure-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="dde88-105">Preguntas más frecuentes relacionadas con Azure Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-105">Frequently asked questions about Azure Multi-Factor Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="dde88-106">Estas preguntas más frecuentes preguntas más frecuentes sobre la autenticación multifactor Azure y el uso de servicio de la autenticación multifactor de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-106">This FAQ answers common questions about Azure Multi-Factor Authentication and using hello Multi-Factor Authentication service.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-107">Se desglosa en preguntas acerca del servicio de hello en general, modelos, experiencias de usuario, de facturación y solución de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-107">It's broken down into questions about hello service in general, billing models, user experiences, and troubleshooting.</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="dde88-108">General</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-108">General</span></span>
<span data-ttu-id="dde88-109">**P.: ¿Cómo controla Servidor Azure Multi-Factor Authentication los datos de usuario?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-109">**Q: How does Azure Multi-Factor Authentication Server handle user data?**</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-110">Con el servidor de autenticación multifactor, datos de usuario se almacenan únicamente en servidores locales de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-110">With Multi-Factor Authentication Server, user data is stored only on hello on-premises servers.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-111">Ningún dato de usuario persistentes se almacena en la nube de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-111">No persistent user data is stored in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-112">Cuando el usuario de hello realiza la verificación en dos pasos, servidor Multi-factor Authentication envía datos toohello servicio de nube de Azure Multi-factor Authentication para la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-112">When hello user performs two-step verification, Multi-Factor Authentication Server sends data toohello Azure Multi-Factor Authentication cloud service for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-113">Comunicación entre el servidor de autenticación multifactor y Hola servicio de nube de la autenticación multifactor usa Secure Sockets Layer (SSL) o seguridad de capa de transporte (TLS) en el puerto 443 de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-113">Communication between Multi-Factor Authentication Server and hello Multi-Factor Authentication cloud service uses Secure Sockets Layer (SSL) or Transport Layer Security (TLS) over port 443 outbound.</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-114">Cuando se envían solicitudes de autenticación toohello servicio en la nube, los datos se recopilan para la autenticación y el uso de informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-114">When authentication requests are sent toohello cloud service, data is collected for authentication and usage reports.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-115">Los campos de datos que se incluyen en los registros de comprobación en dos pasos son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-115">Data fields included in two-step verification logs are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="dde88-116">**Id. único** (cualquier nombre de usuario o id. de Servidor Multi-Factor Authentication local)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-116">**Unique ID** (either user name or on-premises Multi-Factor Authentication Server ID)</span></span>
* <span data-ttu-id="dde88-117">**Nombre y apellidos** (opcional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-117">**First and Last Name** (optional)</span></span>
* <span data-ttu-id="dde88-118">**Dirección de correo electrónico** (opcional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-118">**Email Address** (optional)</span></span>
* <span data-ttu-id="dde88-119">**Número de teléfono** (al realizar la autenticación de una llamada de voz o SMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-119">**Phone Number** (when using a voice call or SMS authentication)</span></span>
* <span data-ttu-id="dde88-120">**Token de dispositivo** (al realizar la autenticación de una aplicación móvil)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-120">**Device Token** (when using mobile app authentication)</span></span>
* <span data-ttu-id="dde88-121">**Modo de autenticación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-121">**Authentication Mode**</span></span>
* <span data-ttu-id="dde88-122">**Resultado de la autenticación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-122">**Authentication Result**</span></span>
* <span data-ttu-id="dde88-123">**Nombre de Servidor Multi-Factor Authentication**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-123">**Multi-Factor Authentication Server Name**</span></span>
* <span data-ttu-id="dde88-124">**IP de Servidor Multi-Factor Authentication**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-124">**Multi-Factor Authentication Server IP**</span></span>
* <span data-ttu-id="dde88-125">**IP de cliente** (si está disponible)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-125">**Client IP** (if available)</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-126">campos opcionales Hola pueden configurarse en el servidor de autenticación multifactor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-126">hello optional fields can be configured in Multi-Factor Authentication Server.</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-127">Hola resultados de comprobación (éxito o denegación) y hello motivo si se deniega, se almacena con los datos de autenticación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-127">hello verification result (success or denial), and hello reason if it was denied, is stored with hello authentication data.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-128">Los datos están disponibles en los informes de autenticación y uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-128">This data is available in authentication and usage reports.</span></span>

## <a name="billing"></a><span data-ttu-id="dde88-129">Facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-129">Billing</span></span>
<span data-ttu-id="dde88-130">Pueden responder preguntas sobre facturación mayoría consultando hello tooeither [página de precios de autenticación multifactor](https://azure.microsoft.com/pricing/details/multi-factor-authentication/) u Hola documentación sobre [cómo tooget la autenticación multifactor Azure](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-130">Most billing questions can be answered by referring tooeither hello [Multi-Factor Authentication Pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/multi-factor-authentication/) or hello documentation about [How tooget Azure Multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-131">**P: ¿es mi organización cargada por envío de llamadas de teléfono de Hola y mensajes de texto que se utilizan para la autenticación?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-131">**Q: Is my organization charged for sending hello phone calls and text messages that are used for authentication?**</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-132">No, no se le cobrará para colocar las llamadas de teléfono o toousers a través de la autenticación multifactor Azure envían los mensajes de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-132">No, you are not charged for individual phone calls placed or text messages sent toousers through Azure Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-133">Si utiliza un proveedor MFA por autenticación, se le facturará para cada autenticación pero no para el método hello utilizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-133">If you use a per-authentication MFA provider, you are billed for each authentication but not for hello method used.</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-134">Los usuarios podrían cobrará por llamadas de teléfono de Hola o mensajes de texto que reciben, servicio de teléfono personal tootheir correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-134">Your users might be charged for hello phone calls or text messages they receive, according tootheir personal phone service.</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-135">**P: ¿modelo de facturación por usuario Hola me cobra por habilitado todos los usuarios, o simplemente hello las que realiza la verificación en dos pasos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-135">**Q: Does hello per-user billing model charge me for all enabled users, or just hello ones that performed two-step verification?**</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-136">Facturación se basa en el número de Hola de usuarios configurados toouse la autenticación multifactor, independientemente de si deben realizar verificacion ese mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-136">Billing is based on hello number of users configured toouse Multi-Factor Authentication, regardless of whether they performed two-step verification that month.</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-137">**P.: ¿Cómo funciona la facturación de Multi-Factor Authentication?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-137">**Q: How does Multi-Factor Authentication billing work?**</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-138">Cuando se crea un proveedor de MFA por usuario o por autenticación, se factura mensualmente a la suscripción de Azure de su organización según el uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-138">When you create a per-user or per-authentication MFA provider, your organization's Azure subscription is billed monthly based on usage.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-139">Este modelo de facturación es similar toohow Azure facturas para el uso de máquinas virtuales y sitios Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-139">This billing model is similar toohow Azure bills for usage of virtual machines and websites.</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-140">Al adquirir una suscripción para la autenticación multifactor de Azure, su organización paga sólo la tarifa de licencia anual de Hola para cada usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-140">When you purchase a subscription for Azure Multi-Factor Authentication, your organization only pays hello annual license fee for each user.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-141">Las licencias MFA así como los conjuntos de productos de Office 365, Azure AD Premium o Enterprise Mobility + Security se facturan de esta manera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-141">MFA licenses and Office 365, Azure AD Premium, or Enterprise Mobility + Security bundles are billed this way.</span></span> 

<span data-ttu-id="dde88-142">Obtener más información sobre las diferentes opciones en [cómo tooget la autenticación multifactor Azure](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-142">Learn more about your options in [How tooget Azure Multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-143">**P: ¿Existe una versión gratuita de Azure Multi-Factor Authentication?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-143">**Q: Is there a free version of Azure Multi-Factor Authentication?**</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-144">En algunos casos, sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-144">In some instances, yes.</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-145">La autenticación multifactor para administradores de Azure ofrece un subconjunto de características de Azure MFA sin costo alguno para el acceso a los servicios en línea tooMicrosoft, incluidos los portales de administrador de Azure y Office 365 Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-145">Multi-Factor Authentication for Azure Administrators offers a subset of Azure MFA features at no cost for access tooMicrosoft online services, including hello Azure and Office 365 administrator portals.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-146">Esta oferta solo aplica a los administradores de tooglobal en instancias de Azure Active Directory que no tienen la versión completa de Hola de Azure MFA a través de una licencia MFA, un paquete o un proveedor independiente de basado en el consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-146">This offer only applies tooglobal administrators in Azure Active Directory instances that don't have hello full version of Azure MFA through an MFA license, a bundle, or a standalone consumption-based provider.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-147">Si los administradores usan la versión gratuita de hello y, a continuación, adquiera una versión completa de MFA de Azure, todos los administradores globales son elevado toohello pagada versión automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-147">If your admins use hello free version, and then you purchase a full version of Azure MFA, then all global administrators are elevated toohello paid version automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-148">La autenticación multifactor para usuarios de Office 365 ofrece un subconjunto de características de Azure MFA sin costo alguno acceso tooOffice 365 servicios, como Exchange Online y SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-148">Multi-Factor Authentication for Office 365 users offers a subset of Azure MFA features at no cost for access tooOffice 365 services, including Exchange Online and SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-149">Esta oferta aplica toousers que tienen una licencia de Office 365 asignada, al instancia correspondiente de Hola de Azure Active Directory no tiene la versión completa de Hola de Azure MFA a través de una licencia MFA, un paquete o un proveedor independiente de basado en el consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-149">This offer applies toousers who have an Office 365 license assigned, when hello corresponding instance of Azure Active Directory doesn't have hello full version of Azure MFA through an MFA license, a bundle, or a standalone consumption-based provider.</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-150">**P.: ¿Puede mi organización cambiar entre los modelos de facturación de consumo por usuario y por autenticación en cualquier momento?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-150">**Q: Can my organization switch between per-user and per-authentication consumption billing models at any time?**</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-151">Si la organización adquiere MFA como servicio independiente con facturación basada en el consumo, se elige un modelo de facturación cuando se crea un proveedor de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-151">If your organization purchases MFA as a standalone service with consumption-based billing, you choose a billing model when you create an MFA provider.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-152">No puede cambiar el modelo de facturación de hello después de crea un proveedor de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-152">You cannot change hello billing model after an MFA provider is created.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-153">Sin embargo, puede eliminar el proveedor de MFA de hello y, a continuación, crear una con un modelo de facturación diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-153">However, you can delete hello MFA provider and then create one with a different billing model.</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-154">Cuando se crea un proveedor de MFA, puede ser vinculado tooan Azure Active Directory (también conocido como "inquilino de Azure AD").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-154">When an MFA provider is created, it can be linked tooan Azure Active Directory (aka “Azure AD tenant”).</span></span> <span data-ttu-id="dde88-155">Hello actual proveedor de MFA está vinculado tooan Azure AD inquilino, puede eliminar el proveedor de MFA de Hola y crear uno que esté vinculado toohello AD de Azure mismo inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-155">If hello current MFA Provider is linked tooan Azure AD tenant, you can safely delete hello MFA provider and create one that is linked toohello same Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-156">Como alternativa, si ha adquirido suficiente MFA, Azure AD Premium o Enterprise Mobility + Security (EMS) licencias toocover todos los usuarios que están habilitados para MFA, puede eliminar proveedor de MFA de Hola por completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-156">Alternatively, if you purchased enough MFA, Azure AD Premium, or Enterprise Mobility + Security (EMS) licenses toocover all users that are enabled for MFA, you can delete hello MFA provider altogether.</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-157">Si su proveedor MFA es *no* inquilino tooan vinculado Azure AD, o bien vincula Hola nuevo MFA proveedor tooa Azure AD diferentes inquilino, configuración de usuario y opciones de configuración no se transfieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-157">If your MFA provider is *not* linked tooan Azure AD tenant, or you link hello new MFA provider tooa different Azure AD tenant, user settings and configuration options are not transferred.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-158">Además, Azure MFA servidores existentes necesita toobe vuelve a activar utilizando credenciales de activación que se generan a través de Hola nuevo proveedor de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-158">Also, existing Azure MFA Servers need toobe reactivated using activation credentials generated through hello new MFA Provider.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-159">Reactivar Hola servidores MFA toolink les toohello nuevo proveedor de MFA no afecta a la llamada de teléfono y autenticación de mensajes de texto, pero la aplicación móvil notificaciones dejará de funcionar para todos los usuarios hasta que vuelvan a activar aplicación móvil de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-159">Reactivating hello MFA Servers toolink them toohello new MFA Provider doesn't impact phone call and text message authentication, but mobile app notifications will stop working for all users until they reactivate hello mobile app.</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-160">Encuentre más información sobre los proveedores de MFA en [Introducción al Proveedor de Azure Multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-get-started-auth-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-160">Learn more about MFA providers in [Getting started with an Azure Multi-Factor Auth Provider](multi-factor-authentication-get-started-auth-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-161">**P: ¿Mi organización puede cambiar entre la facturación basada en el consumo y las suscripciones (un modelo basado en licencias) en cualquier momento?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-161">**Q: Can my organization switch between consumption-based billing and subscriptions (a license-based model) at any time?**</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-162">En algunos casos, sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-162">In some instances, yes.</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-163">Si el directorio tiene un proveedor de Azure Multi-Factor Authentication *por usuario*, puede agregar licencias de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-163">If your directory has a *per-user* Azure Multi-Factor Authentication provider, you can add MFA licenses.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-164">Los usuarios con licencias no se contarán en la facturación basada en el consumo de Hola por usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-164">Users with licenses aren't be counted in hello per-user consumption-based billing.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-165">Los usuarios sin licencias todavía pueden habilitarse para MFA a través del proveedor de MFA de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-165">Users without licenses can still be enabled for MFA through hello MFA provider.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-166">Si compra y asignar licencias para todos los usuarios habían configurada toouse la autenticación multifactor, puede eliminar el proveedor de la autenticación multifactor Azure Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-166">If you purchase and assign licenses for all your users configured toouse Multi-Factor Authentication, you can delete hello Azure Multi-Factor Authentication provider.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-167">Siempre puede crear otro proveedor MFA por usuario si tiene más usuarios que licencias de Hola futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-167">You can always create another per-user MFA provider if you have more users than licenses in hello future.</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-168">Si un directorio tiene una *por autenticación* proveedor de autenticación multifactor de Azure, siempre se facturan para cada autenticación, como proveedor MFA de hello es suscripción tooyour vinculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-168">If your directory has a *per-authentication* Azure Multi-Factor Authentication provider, you are always billed for each authentication, as long as hello MFA provider is linked tooyour subscription.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-169">Puede asignar toousers de licencias MFA, pero todavía se le facturarán para cada solicitud de verificación en dos pasos, si procede de un usuario con una licencia MFA asignada o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-169">You can assign MFA licenses toousers, but you'll still be billed for every two-step verification request, whether it comes from someone with an MFA license assigned or not.</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-170">**P: ¿mi organización tiene toouse y sincronizar identidades toouse la autenticación multifactor Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-170">**Q: Does my organization have toouse and synchronize identities toouse Azure Multi-Factor Authentication?**</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-171">Si la organización usa un modelo de facturación basado en el consumo, Azure Active Directory es opcional, no obligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-171">If your organization uses a consumption-based billing model, Azure Active Directory is optional, but not required.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-172">Si el proveedor de MFA no está vinculado tooan inquilino de Azure AD, solo se pueden implementar servidor Azure Multi-factor Authentication o SDK de Azure Multi-factor Authentication hello en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-172">If your MFA provider is not linked tooan Azure AD tenant, you can only deploy Azure Multi-Factor Authentication Server or hello Azure Multi-Factor Authentication SDK on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-173">Azure Active Directory es necesario para el modelo de licencias de hello porque licencias se agregan a inquilino de Azure AD toohello cuando adquiere y asignarles toousers en el directorio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-173">Azure Active Directory is required for hello license model because licenses are added toohello Azure AD tenant when you purchase and assign them toousers in hello directory.</span></span>

## <a name="manage-and-support-user-accounts"></a><span data-ttu-id="dde88-174">Administración y soporte técnico de las cuentas de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-174">Manage and support user accounts</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-175">**P: ¿qué debo decir a mi toodo a los usuarios si no recibe una respuesta en el número de teléfono, o no tiene su teléfono con ellos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-175">**Q: What should I tell my users toodo if they don’t receive a response on their phone, or don't have their phone with them?**</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-176">Es de esperar que todos los usuarios hayan configurado más de un método de comprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-176">Hopefully all your users configured more than one verification method.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-177">Indíquele tootry vuelva a iniciar sesión, pero seleccione un método de verificación diferente en la página de inicio de sesión de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-177">Tell them tootry signing in again, but select a different verification method on hello sign-in page.</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-178">Puede apuntar el toohello usuarios [Guía de solución de problemas del usuario final](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-troubleshoot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-178">You can point your users toohello [End-user troubleshooting guide](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-troubleshoot.md).</span></span>


<span data-ttu-id="dde88-179">**P: ¿qué debo hacer si uno de Mis usuarios no se puede obtener en tootheir cuenta?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-179">**Q: What should I do if one of my users can't get in tootheir account?**</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-180">Puede restablecer la cuenta de usuario de hello hacerlos toogo a través del proceso de registro de hello nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-180">You can reset hello user's account by making them toogo through hello registration process again.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-181">Obtenga más información sobre [administrar la configuración de usuarios y dispositivos con Azure Multi-factor Authentication en la nube de hello](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-181">Learn more about [managing user and device settings with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-182">**P: ¿Qué debo hacer si a uno de los usuarios se le pierde el teléfono en el que usa las contraseñas de aplicación?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-182">**Q: What should I do if one of my users loses a phone that is using app passwords?**</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-183">acceso no autorizado tooprevent eliminar las contraseñas de aplicación de todos los usuarios de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-183">tooprevent unauthorized access, delete all hello user's app passwords.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-184">Después de que el usuario de hello tiene un dispositivo de reemplazo, puede volver a crear contraseñas de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-184">After hello user has a replacement device, they can recreate hello passwords.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-185">Obtenga más información sobre [administrar la configuración de usuarios y dispositivos con Azure Multi-factor Authentication en la nube de hello](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-185">Learn more about [managing user and device settings with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-186">**P: ¿qué ocurre si un usuario no puede iniciar sesión en aplicaciones de explorador toonon?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-186">**Q: What if a user can't sign in toonon-browser apps?**</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-187">Si su organización todavía usa clientes heredados y [Hola el uso de contraseñas de aplicación](multi-factor-authentication-whats-next.md#app-passwords), a continuación, los usuarios no pueden iniciar sesión en los clientes heredados de toothese con su nombre de usuario y contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-187">If your organization still uses legacy clients, and you [allowed hello use of app passwords](multi-factor-authentication-whats-next.md#app-passwords), then your users can't sign in toothese legacy clients with their username and password.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-188">En su lugar, necesita demasiado[configurar contraseñas de aplicación](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-app-passwords.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-188">Instead, they need too[set up app passwords](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-app-passwords.md).</span></span> <span data-ttu-id="dde88-189">Los usuarios deben borrar (delete) su información de inicio de sesión, reiniciar la aplicación hello y, a continuación, inicie sesión con su nombre de usuario y *contraseña de aplicación* en lugar de su contraseña regular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-189">Your users must clear (delete) their sign-in information, restart hello app, and then sign in with their username and *app password* instead of their regular password.</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-190">Si su organización no tiene clientes heredados, no debe permitir a los usuarios las contraseñas de aplicación de toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-190">If your organization doesn't have legacy clients, you should not allow your users toocreate app passwords.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dde88-191">Autenticación moderna para clientes de Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-191">Modern authentication for Office 2013 clients</span></span>
>
> <span data-ttu-id="dde88-192">Las contraseñas de aplicación solo son necesarias para las aplicaciones que no admiten la autenticación moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-192">App passwords are only necessary for apps that don't support modern authentication.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-193">Los clientes de Office 2013 admiten protocolos de autenticación moderna, pero necesitan toobe configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-193">Office 2013 clients support modern authentication protocols, but need toobe configured.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-194">Los clientes de Office más recientes admiten automáticamente protocolos de autenticación moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-194">Newer Office clients automatically support modern authentication protocols.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-195">Para obtener más información, vea hello [anuncio de versión preliminar pública de la autenticación moderna de Office 2013](https://blogs.office.com/2015/03/23/office-2013-modern-authentication-public-preview-announced/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-195">For more information, see hello [Office 2013 modern authentication public preview announcement](https://blogs.office.com/2015/03/23/office-2013-modern-authentication-public-preview-announced/).</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-196">**P: ¿Mis usuarios afirman que a veces no recibirán mensajes de texto hello, o responder a mensajes de texto de manera tootwo pero agota el tiempo de espera de comprobación de Hola.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-196">**Q: My users say that sometimes they don't receive hello text message, or they reply tootwo-way text messages but hello verification times out.**</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-197">No se garantiza la entrega de mensajes de texto y la recepción de respuestas SMS bidireccional porque hay factores incontrolables que podrían afectar a la confiabilidad de hello del servicio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-197">Delivery of text messages and receipt of replies in two-way SMS are not guaranteed because there are uncontrollable factors that might affect hello reliability of hello service.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-198">Estos factores incluyen país de destino de Hola y operador de telefonía móvil hello, intensidad de la señal de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-198">These factors include hello destination country, hello mobile phone carrier, and hello signal strength.</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-199">Si los usuarios suelen tengan problemas con la recepción de forma confiable los mensajes de texto, indíquele toouse móviles llamada de teléfono o aplicación método hello en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-199">If your users often have problems with reliably receiving text messages, tell them toouse hello mobile app or phone call method instead.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-200">aplicación móvil de Hello puede recibir notificaciones tanto a través de la red de telefonía móvil y conexiones Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-200">hello mobile app can receive notifications both over cellular and Wi-Fi connections.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-201">Además, aplicación móvil de hello puede generar códigos de comprobación aunque Hola dispositivo no tiene señal en absoluto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-201">In addition, hello mobile app can generate verification codes even when hello device has no signal at all.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-202">está disponible para la aplicación de Microsoft Authenticator Hello [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072), [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073), y [de Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-202">hello Microsoft Authenticator app is available for [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072), [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073), and [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071).</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-203">En la medida de lo posible, recomendamos usar SMS unidireccionales en lugar de bidireccionales si tiene que usar mensajes de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-203">If you must use text messages, we recommend using one-way SMS rather than two-way SMS when possible.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-204">SMS unidireccionales son más confiables y se evita que los usuarios de incurrir en cargos de SMS globales de mensaje de texto tooa usuarios de confianza que se envió desde otro país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-204">One-way SMS is more reliable and it prevents users from incurring global SMS charges from replying tooa text message that was sent from another country.</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-205">**P: ¿puedo cambiar Hola cantidad de tiempo que mis usuarios tienen código de comprobación de hello tooenter de un mensaje de texto antes agote el tiempo de espera de sistema de hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-205">**Q: Can I change hello amount of time my users have tooenter hello verification code from a text message before hello system times out?**</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-206">En algunos casos, sí es posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-206">In some cases, yes.</span></span> 

<span data-ttu-id="dde88-207">Para SMS unidireccionales con el servidor Azure MFA v7.0 o superior, puede configurar el tiempo de espera de hello estableciendo una clave del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-207">For one-way SMS with Azure MFA Server v7.0 or higher, you can configure hello timeout setting by setting a registry key.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-208">Después de hello servicio en la nube MFA envía mensajes de bienvenida del texto, código de comprobación de hello (o código de acceso de un solo uso) se devuelve toohello servidor MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-208">After hello MFA cloud service sends hello text message, hello verification code (or one-time passcode) is returned toohello MFA Server.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-209">Hola servidor MFA almacena el código de hello en memoria durante 300 segundos de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-209">hello MFA Server stores hello code in memory for 300 seconds by default.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-210">Si el usuario hello no escriba código de hello antes Hola 300 segundos transcurridos, se deniega la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-210">If hello user doesn't enter hello code before hello 300 seconds have passed, their authentication is denied.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-211">Use estos pasos toochange Hola tiempo de espera predeterminado establecer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-211">Use these steps toochange hello default timeout setting:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dde88-212">Vaya tooHKLM\Software\Wow6432Node\Positive Networks\PhoneFactor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-212">Go tooHKLM\Software\Wow6432Node\Positive Networks\PhoneFactor.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dde88-213">Cree una clave de Registro DWORD denominada **pfsvc_pendingSmsTimeoutSeconds** y establecer el tiempo de hello en segundos que desea que los códigos de acceso única de hello servidor Azure MFA toostore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-213">Create a DWORD registry key called **pfsvc_pendingSmsTimeoutSeconds** and set hello time in seconds that you want hello Azure MFA Server toostore one-time passcodes.</span></span>

>[!TIP] 
><span data-ttu-id="dde88-214">Si tiene varios servidores de MFA, solo Hola que procesa la solicitud de autenticación original de hello sabe código de comprobación de Hola que envió toohello usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-214">If you have multiple MFA Servers, only hello one that processed hello original authentication request knows hello verification code that was sent toohello user.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-215">Cuando el usuario de hello introduce código de hello, Hola toovalidate de solicitud de autenticación se debe enviar toohello mismo servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-215">When hello user enters hello code, hello authentication request toovalidate it must be sent toohello same server.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-216">Si la validación de código de Hola se envía tooa otro servidor, se deniega la autenticación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-216">If hello code validation is sent tooa different server, hello authentication is denied.</span></span> 

<span data-ttu-id="dde88-217">Para SMS bidireccional con el servidor de MFA de Azure, puede configurar configuración de tiempo de espera de Hola Hola Portal de administración de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-217">For two-way SMS with Azure MFA Server, you can configure hello timeout setting in hello MFA Management Portal.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-218">Si los usuarios no responder toohello SMS dentro del período de tiempo de espera definido de hello, se deniega la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-218">If users don't respond toohello SMS within hello defined timeout period, their authentication is denied.</span></span> 

<span data-ttu-id="dde88-219">Para SMS unidireccionales con Azure MFA en la nube de hello (incluidos Hola extensión de servidor de directivas de red de Hola o adaptador de AD FS), no puede configurar la configuración de tiempo de espera de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-219">For one-way SMS with Azure MFA in hello cloud (including hello AD FS adapter or hello Network Policy Server extension), you cannot configure hello timeout setting.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-220">Azure AD almacena el código de comprobación de Hola durante 180 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-220">Azure AD stores hello verification code for 180 seconds.</span></span> 

<span data-ttu-id="dde88-221">**P.: ¿Puedo utilizar tokens de hardware con Servidor Microsoft Azure Multi-Factor Authentication?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-221">**Q: Can I use hardware tokens with Azure Multi-Factor Authentication Server?**</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-222">Si usa Servidor Azure Multi-Factor Authentication, puede importar los tokens de contraseña de un solo uso de duración definida (TOTP) y los de autenticación abierta (OATH) de terceros y, después, utilizarlos para realizar la comprobación en dos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-222">If you are using Azure Multi-Factor Authentication Server, you can import third-party Open Authentication (OATH) time-based, one-time password (TOTP) tokens, and then use them for two-step verification.</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-223">Puede utilizar tokens de ActiveIdentity que son tokens de OATH TOTP si coloca la clave secreta de hello en un archivo CSV e importar tooAzure servidor Multi-factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-223">You can use ActiveIdentity tokens that are OATH TOTP tokens if you put hello secret key in a CSV file and import tooAzure Multi-Factor Authentication Server.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-224">Puede utilizar tokens OATH con servicios de federación de Active Directory (ADFS), la autenticación basada en formularios de Internet Information Server (IIS) y servicio de autenticación remota telefónica de usuario (RADIUS) como sistema de cliente de hello puede aceptar Hola proporcionados por el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-224">You can use OATH tokens with Active Directory Federation Services (ADFS), Internet Information Server (IIS) forms-based authentication, and Remote Authentication Dial-In User Service (RADIUS) as long as hello client system can accept hello user input.</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-225">Puede importar tokens OATH TOTP de terceros con hello siguientes formatos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-225">You can import third-party OATH TOTP tokens with hello following formats:</span></span>  

- <span data-ttu-id="dde88-226">Contenedor de claves simétricas portátil (PSKC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-226">Portable Symmetric Key Container (PSKC)</span></span>  
- <span data-ttu-id="dde88-227">CSV si archivo hello contiene un número de serie, una clave secreta en formato Base 32 y un intervalo de tiempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-227">CSV if hello file contains a serial number, a secret key in Base 32 format, and a time interval</span></span>  

<span data-ttu-id="dde88-228">**P: ¿puedo usar los servicios de Terminal de toosecure de servidor de autenticación multifactor de Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-228">**Q: Can I use Azure Multi-Factor Authentication Server toosecure Terminal Services?**</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-229">Sí, pero si usa Windows Server 2012 R2 o versiones posteriores, solo puede proteger Terminal Services con Puerta de enlace de Escritorio remoto (Puerta de enlace de RD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-229">Yes, but if you are using Windows Server 2012 R2 or later you can only secure Terminal Services by using Remote Desktop Gateway (RD Gateway).</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-230">Cambios de seguridad en Windows Server 2012 R2 cambiar cómo servidor Azure Multi-factor Authentication se conecta toohello paquete de seguridad de entidad de seguridad Local (LSA) en Windows Server 2012 y versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-230">Security changes in Windows Server 2012 R2 changed how Azure Multi-Factor Authentication Server connects toohello Local Security Authority (LSA) security package in Windows Server 2012 and earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-231">Para las versiones de Terminal Services en Windows 2012 o versiones anteriores, puede [proteger una aplicación con la autenticación de Windows](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md#to-secure-an-application-with-windows-authentication-use-the-following-procedure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-231">For versions of Terminal Services in Windows Server 2012 or earlier, you can [secure an application with Windows Authentication](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md#to-secure-an-application-with-windows-authentication-use-the-following-procedure).</span></span> <span data-ttu-id="dde88-232">Sin embargo, si va a utilizar Windows Server 2012 R2, necesita el servicio Puerta de enlace de Escritorio remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-232">If you are using Windows Server 2012 R2, you need RD Gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-233">**P: Configuré el identificador de llamada en Servidor MFA, pero mis usuarios siguen recibiendo llamadas de Multi-Factor Authentication provenientes de un autor de llamada anónimo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-233">**Q: I configured Caller ID in MFA Server, but my users still receive Multi-Factor Authentication calls from an anonymous caller.**</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-234">Cuando la autenticación multifactor llamadas se establecen a través de la red telefónica pública de hello, a veces se enrutan a través de un operador que no es compatible con Id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-234">When Multi-Factor Authentication calls are placed through hello public telephone network, sometimes they are routed through a carrier that doesn't support caller ID.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-235">Por este motivo, identificador de llamada no está garantizado, aunque Hola sistema de la autenticación multifactor siempre lo envía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-235">Because of this, caller ID is not guaranteed, even though hello Multi-Factor Authentication system always sends it.</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-236">**P: ¿por qué mis usuarios están solicitada tooregister su información de seguridad?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-236">**Q: Why are my users being prompted tooregister their security information?**</span></span>
<span data-ttu-id="dde88-237">Hay varias razones que los usuarios podrían ser solicitada tooregister su información de seguridad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-237">There are several reasons that users could be prompted tooregister their security information:</span></span>

- <span data-ttu-id="dde88-238">usuario de Hola se ha habilitado para MFA por su administrador en Azure AD, pero no tiene información de seguridad todavía registrado para su cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-238">hello user has been enabled for MFA by their administrator in Azure AD, but doesn't have security information registered for their account yet.</span></span>
- <span data-ttu-id="dde88-239">usuario de Hola se habilitó para el restablecimiento de contraseña en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-239">hello user has been enabled for self-service password reset in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-240">información de seguridad de Hello les ayudará a restablecer su contraseña en hello futuras si alguna vez se olvida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-240">hello security information will help them reset their password in hello future if they ever forget it.</span></span>
- <span data-ttu-id="dde88-241">usuario de Hello tiene acceso a una aplicación que tiene un toorequire de directiva de acceso condicional MFA y no se ha registrado previamente para MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-241">hello user accessed an application that has a Conditional Access policy toorequire MFA and hasn’t previously registered for MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="dde88-242">usuario de Hello está registrando un dispositivo con Azure AD (incluyendo Azure AD Join) y su organización requiere MFA para el registro de dispositivos, pero usuario hello no se ha registrado previamente para MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-242">hello user is registering a device with Azure AD (including Azure AD Join), and your organization requires MFA for device registration, but hello user has not previously registered for MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="dde88-243">usuario de Hello está generando Windows Hello para empresas en Windows 10 (que requiere MFA) y no se ha registrado previamente para MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-243">hello user is generating Windows Hello for Business in Windows 10 (which requires MFA) and hasn’t previously registered for MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="dde88-244">organización de Hello ha creado y habilitado una directiva de registro de MFA que se ha aplicado toohello usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-244">hello organization has created and enabled an MFA Registration policy that has been applied toohello user.</span></span>
- <span data-ttu-id="dde88-245">usuario de Hello previamente había registrado para MFA, pero elige un método de comprobación que un administrador ha deshabilitado desde entonces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-245">hello user previously registered for MFA, but chose a verification method that an administrator has since disabled.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-246">usuario de Hello, por tanto, debe pasar a través del registro MFA nuevo tooselect un nuevo método de comprobación de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-246">hello user must therefore go through MFA registration again tooselect a new default verification method.</span></span>


## <a name="errors"></a><span data-ttu-id="dde88-247">Errors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-247">Errors</span></span>
<span data-ttu-id="dde88-248">**P.: ¿Qué deben hacer los usuarios si ven un mensaje de error que indica que la solicitud de autenticación no es para una cuenta activada al usar notificaciones de aplicación móvil?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-248">**Q: What should users do if they see an “Authentication request is not for an activated account” error message when using mobile app notifications?**</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-249">Indíquele toofollow este procedimiento tooremove su cuenta desde la aplicación móvil de hello, a continuación, agregarlo de nuevo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-249">Tell them toofollow this procedure tooremove their account from hello mobile app, then add it again:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dde88-250">Vaya demasiado[su perfil de portal de Azure](https://account.activedirectory.windowsazure.com/profile/) e inicie sesión con su cuenta profesional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-250">Go too[your Azure portal profile](https://account.activedirectory.windowsazure.com/profile/) and sign in with your organizational account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dde88-251">Seleccione **Comprobación de seguridad adicional**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-251">Select **Additional Security Verification**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dde88-252">Quitar cuenta existente de Hola de aplicación móvil de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-252">Remove hello existing account from hello mobile app.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dde88-253">Haga clic en **configurar**y, a continuación, siga la aplicación móvil de hello instrucciones tooreconfigure Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-253">Click **Configure**, and then follow hello instructions tooreconfigure hello mobile app.</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-254">**P: ¿qué deben hacer los usuarios si ve un mensaje de error 0x800434D4L al iniciar sesión en la aplicación sin explorador de tooa?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-254">**Q: What should users do if they see a 0x800434D4L error message when signing in tooa non-browser application?**</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-255">se produce el error 0x800434D4L Hello cuando intente toosign en aplicación de explorador no tooa, instalado en un equipo local, que no funciona con las cuentas que requieren verificación en dos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-255">hello 0x800434D4L error occurs when you try toosign in tooa non-browser application, installed on a local computer, that doesn't work with accounts that require two-step verification.</span></span>

<span data-ttu-id="dde88-256">Una solución alternativa para este error es toohave independiente las cuentas de usuario para relacionadas con la administración y operaciones no administrativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-256">A workaround for this error is toohave separate user accounts for admin-related and non-admin operations.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-257">Más adelante, puede vincular buzones de correo entre su cuenta de administrador y una cuenta sin derechos administrativos para que puede iniciar sesión en tooOutlook con su cuenta sin derechos administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-257">Later, you can link mailboxes between your admin account and non-admin account so that you can sign in tooOutlook by using your non-admin account.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-258">Para obtener más detalles sobre esta solución, obtenga información acerca de cómo demasiado[dar un Hola administrador capacidad tooopen y vista Hola el contenido del buzón de un usuario](http://help.outlook.com/141/gg709759.aspx?sl=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-258">For more details about this solution, learn how too[give an administrator hello ability tooopen and view hello contents of a user's mailbox](http://help.outlook.com/141/gg709759.aspx?sl=1).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dde88-259">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-259">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="dde88-260">Si su pregunta no responde aquí, déjelo en comentarios de Hola final Hola de página Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-260">If your question isn't answered here, please leave it in hello comments at hello bottom of hello page.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-261">O bien, aquí se muestran algunas opciones adicionales para obtener ayuda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-261">Or, here are some additional options for getting help:</span></span>

* <span data-ttu-id="dde88-262">Hola de búsqueda [Microsoft Support Knowledge Base](https://www.microsoft.com/en-us/Search/result.aspx?form=mssupport&q=phonefactor&form=mssupport) para problemas técnicos de toocommon de soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-262">Search hello [Microsoft Support Knowledge Base](https://www.microsoft.com/en-us/Search/result.aspx?form=mssupport&q=phonefactor&form=mssupport) for solutions toocommon technical issues.</span></span>
* <span data-ttu-id="dde88-263">Buscar y examinar preguntas técnicas y respuestas de la Comunidad de Hola o pida a su pregunta en hello [foros de Azure Active Directory](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/newthread?category=windowsazureplatform&forum=WindowsAzureAD&prof=required).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-263">Search for and browse technical questions and answers from hello community, or ask your own question in hello [Azure Active Directory forums](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/newthread?category=windowsazureplatform&forum=WindowsAzureAD&prof=required).</span></span>
* <span data-ttu-id="dde88-264">Si usted es un cliente heredado de PhoneFactor y tiene alguna pregunta o necesita ayuda para restablecer una contraseña, use hello [de restablecimiento de contraseña](mailto:phonefactorsupport@microsoft.com) vincular tooopen un caso de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-264">If you're a legacy PhoneFactor customer and you have questions or need help resetting a password, use hello [password reset](mailto:phonefactorsupport@microsoft.com) link tooopen a support case.</span></span>
* <span data-ttu-id="dde88-265">Póngase en contacto con un profesional de soporte técnico a través de [Soporte técnico de Servidor Azure Multi-Factor Authentication (PhoneFactor)](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?prid=14947).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-265">Contact a support professional through [Azure Multi-Factor Authentication Server (PhoneFactor) support](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?prid=14947).</span></span> <span data-ttu-id="dde88-266">Al ponerse en contacto con nosotros, nos resultará de gran utilidad que incluya tanta información sobre su problema como sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-266">When contacting us, it's helpful if you can include as much information about your issue as possible.</span></span> <span data-ttu-id="dde88-267">Puede proporcionar la información incluye página Hola donde vio error hello, código de error específico de hello, Id. de sesión específico de Hola e Id. de Hola de usuario de Hola que vio el error de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde88-267">Information you can supply includes hello page where you saw hello error, hello specific error code, hello specific session ID, and hello ID of hello user who saw hello error.</span></span>
