---
title: aaaUpgrade PhoneFactor tooAzure servidor MFA | Documentos de Microsoft
description: Empezar a trabajar con el servidor Azure MFA cuando se actualiza desde el agente de phonefactor anterior Hola.
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
editor: yossib
ms.assetid: 42838ff7-bdf2-4d06-bacc-b3839a00cd76
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/06/2017
ms.author: kgremban
ms.openlocfilehash: 15b7b8517929c30f66e6a39cd44c69d12d25c6d7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="upgrade-hello-phonefactor-agent-tooazure-multi-factor-authentication-server"></a><span data-ttu-id="2f656-103">Actualizar hello PhoneFactor Agent tooAzure servidor Multi-factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-103">Upgrade hello PhoneFactor Agent tooAzure Multi-Factor Authentication Server</span></span>
<span data-ttu-id="2f656-104">tooupgrade Hola PhoneFactor Agent v5.x o anterior tooAzure servidor Multi-factor Authentication, desinstalar hello PhoneFactor Agent y afiliado componentes en primer lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-104">tooupgrade hello PhoneFactor Agent v5.x or older tooAzure Multi-Factor Authentication Server, uninstall hello PhoneFactor Agent and affiliated components first.</span></span> <span data-ttu-id="2f656-105">Hola, a continuación, servidor de autenticación multifactor y sus componentes afiliados pueden instalarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-105">Then hello Multi-Factor Authentication Server and its affiliated components can be installed.</span></span>

## <a name="uninstall-hello-phonefactor-agent"></a><span data-ttu-id="2f656-106">Desinstalar hello PhoneFactor Agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-106">Uninstall hello PhoneFactor Agent</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f656-107">En primer lugar, copia el archivo de datos de PhoneFactor de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-107">First, back up hello PhoneFactor data file.</span></span> <span data-ttu-id="2f656-108">ubicación de instalación predeterminada de Hello es C:\Program Files\PhoneFactor\Data\Phonefactor.pfdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-108">hello default installation location is C:\Program Files\PhoneFactor\Data\Phonefactor.pfdata.</span></span>

2. <span data-ttu-id="2f656-109">Si está instalado Hola Portal de usuarios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-109">If hello User Portal is installed:</span></span>
  1. <span data-ttu-id="2f656-110">Desplazarse por las carpetas de instalación de toohello y copia el archivo web.config de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-110">Navigate toohello install folder and back up hello web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="2f656-111">ubicación de instalación de Hello predeterminada es C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-111">hello default installation location is C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="2f656-112">Si ha agregado el portal de temas personalizados toohello, realizar una copia de la carpeta personalizada hello C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor\App_Themes directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-112">If you have added custom themes toohello portal, back up your custom folder below hello C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor\App_Themes directory.</span></span>

  3. <span data-ttu-id="2f656-113">Desinstalar Hola Portal de usuarios a través de hello PhoneFactor Agent (sólo está disponible si se instala en hello mismo servidor que Hola PhoneFactor Agent) o a través de programas de Windows y las características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-113">Uninstall hello User Portal either through hello PhoneFactor Agent (only available if installed on hello same server as hello PhoneFactor Agent) or through Windows Programs and Features.</span></span>

3. <span data-ttu-id="2f656-114">Si está instalado Hola servicio Web de aplicación móvil:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-114">If hello Mobile App Web Service is installed:</span></span>

  1. <span data-ttu-id="2f656-115">Vaya toohello carpeta de instalación y hacer copia de seguridad del archivo web.config de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-115">Go toohello install folder and back up hello web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="2f656-116">ubicación de instalación de Hello predeterminada es C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactorPhoneAppWebService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-116">hello default installation location is C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactorPhoneAppWebService.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="2f656-117">Desinstalar Hola servicio Web de aplicación móvil a través de programas de Windows y las características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-117">Uninstall hello Mobile App Web Service through Windows Programs and Features.</span></span>

4. <span data-ttu-id="2f656-118">Si está instalado el SDK del servicio Web de hello, debe desinstalar a través de hello PhoneFactor Agent o programas de Windows y las características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-118">If hello Web Service SDK is installed, uninstall it either through hello PhoneFactor Agent or through Windows Programs and Features.</span></span>

5. <span data-ttu-id="2f656-119">Desinstalar hello PhoneFactor Agent a través de programas de Windows y las características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-119">Uninstall hello PhoneFactor Agent through Windows Programs and Features.</span></span>

## <a name="install-hello-multi-factor-authentication-server"></a><span data-ttu-id="2f656-120">Instalar Hola servidor Multi-factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-120">Install hello Multi-Factor Authentication Server</span></span>

<span data-ttu-id="2f656-121">Hello ruta de instalación recoge desde el registro de hello de instalación de PhoneFactor Agent anterior hello, por lo tanto debe instalar en hello mismo ubicación (por ejemplo, C:\Program programa\phonefactor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-121">hello installation path is picked up from hello registry from hello previous PhoneFactor Agent installation, so it should install in hello same location (for example, C:\Program Files\PhoneFactor).</span></span> <span data-ttu-id="2f656-122">Las instalaciones nuevas tendrán una ruta de instalación predeterminada diferente (por ejemplo, C:\Archivos de programa\Servidor Multi-Factor Authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-122">New installations have a different default install path (for example, C:\Program Files\Multi-Factor Authentication Server).</span></span> <span data-ttu-id="2f656-123">Hola Hola anterior que phonefactor Agent deben actualizarse durante la instalación, por lo que los usuarios y la configuración todavía debe ser que existe después de instalar Hola nuevo servidor de autenticación multifactor a la izquierda el archivo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-123">hello data file left by hello previous PhoneFactor Agent should be upgraded during installation, so your users and settings should still be there after installing hello new Multi-Factor Authentication Server.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2f656-124">Si se le solicita, activar Hola servidor Multi-factor Authentication y asegúrese de que se asigna el grupo de replicación correcto toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-124">If prompted, activate hello Multi-Factor Authentication Server and ensure it is assigned toohello correct replication group.</span></span>

2. <span data-ttu-id="2f656-125">Si instala el SDK del servicio Web se instaló previamente, el Hola Hola nuevo SDK del servicio Web a través de la interfaz de usuario de servidor de autenticación multifactor de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-125">If hello Web Service SDK was previously installed, install hello new Web Service SDK through hello Multi-Factor Authentication Server User Interface.</span></span>

  <span data-ttu-id="2f656-126">Hola de forma predeterminada, el nombre de directorio virtual es ahora **MultiFactorAuthWebServiceSdk** en lugar de **PhoneFactorWebServiceSdk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-126">hello default virtual directory name is now **MultiFactorAuthWebServiceSdk** instead of **PhoneFactorWebServiceSdk**.</span></span> <span data-ttu-id="2f656-127">Si desea que el nombre anterior de toouse hello, debe cambiar nombre hello del directorio virtual de Hola durante la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-127">If you want toouse hello previous name, you must change hello name of hello virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="2f656-128">En caso contrario, si permite Hola install toouse Hola nuevo nombre predeterminado, tiene toochange Hola dirección URL en todas las aplicaciones que Hola referencia toopoint SDK del servicio Web (como Hola Portal de usuarios y el servicio de la aplicación Web móvil) en la ubicación correcta de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-128">Otherwise, if you allow hello install toouse hello new default name, you have toochange hello URL in any applications that reference hello Web Service SDK (like hello User Portal and Mobile App Web Service) toopoint at hello correct location.</span></span>

3. <span data-ttu-id="2f656-129">Si instala Hola Portal de usuarios se instaló previamente en hello servidor PhoneFactor Agent, Hola nuevo Portal de usuarios de la autenticación multifactor a través de la interfaz de usuario de servidor de autenticación multifactor de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-129">If hello User Portal was previously installed on hello PhoneFactor Agent Server, install hello new Multi-Factor Authentication User Portal through hello Multi-Factor Authentication Server User Interface.</span></span>

  <span data-ttu-id="2f656-130">Hola de forma predeterminada, el nombre de directorio virtual es ahora **MultiFactorAuth** en lugar de **PhoneFactor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-130">hello default virtual directory name is now **MultiFactorAuth** instead of **PhoneFactor**.</span></span> <span data-ttu-id="2f656-131">Si desea que el nombre anterior de toouse hello, debe cambiar nombre hello del directorio virtual de Hola durante la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-131">If you want toouse hello previous name, you must change hello name of hello virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="2f656-132">En caso contrario, si permite que Hola install toouse Hola nuevo nombre predeterminado, debe haga clic en el icono de Portal de usuarios de Hola Hola servidor Multi-factor Authentication y actualizar Hola dirección URL del Portal de usuario en la pestaña de configuración de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-132">Otherwise, if you allow hello install toouse hello new default name, you should click hello User Portal icon in hello Multi-Factor Authentication Server and update hello User Portal URL on hello Settings tab.</span></span>

4. <span data-ttu-id="2f656-133">Si hello Portal de usuario o el servicio Web de aplicación móvil estaba instalado previamente en un servidor diferente de hello PhoneFactor Agent:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-133">If hello User Portal and/or Mobile App Web Service was previously installed on a different server from hello PhoneFactor Agent:</span></span>

  1. <span data-ttu-id="2f656-134">Vaya toohello ubicación de instalación (por ejemplo, C:\Program programa\phonefactor) y copiar uno o más toohello instaladores otro servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-134">Go toohello install location (for example, C:\Program Files\PhoneFactor) and copy one or more installers toohello other server.</span></span> <span data-ttu-id="2f656-135">Hay instaladores de 32 bits y 64 bits para hello Portal de usuarios y el servicio de la aplicación Web móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-135">There are 32-bit and 64-bit installers for both hello User Portal and Mobile App Web Service.</span></span> <span data-ttu-id="2f656-136">Se denominan MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi y MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-136">They are called MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi and MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="2f656-137">Hola tooinstall Portal de usuarios en el servidor web de hello, abra un símbolo del sistema como administrador y ejecute MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-137">tooinstall hello User Portal on hello web server, open a command prompt as an administrator and run MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi.</span></span>

    <span data-ttu-id="2f656-138">Hola de forma predeterminada, el nombre de directorio virtual es ahora **MultiFactorAuth** en lugar de **PhoneFactor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-138">hello default virtual directory name is now **MultiFactorAuth** instead of **PhoneFactor**.</span></span> <span data-ttu-id="2f656-139">Si desea que el nombre anterior de toouse hello, debe cambiar nombre hello del directorio virtual de Hola durante la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-139">If you want toouse hello previous name, you must change hello name of hello virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="2f656-140">En caso contrario, si permite que Hola install toouse Hola nuevo nombre predeterminado, debe haga clic en el icono de Portal de usuarios de Hola Hola servidor Multi-factor Authentication y actualizar Hola dirección URL del Portal de usuario en la pestaña de configuración de Hola. Los usuarios existentes necesitan toobe informado de hello nueva dirección URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-140">Otherwise, if you allow hello install toouse hello new default name, you should click hello User Portal icon in hello Multi-Factor Authentication Server and update hello User Portal URL on hello Settings tab. Existing users need toobe informed of hello new URL.</span></span>

  3. <span data-ttu-id="2f656-141">Vaya toohello ubicación de instalación de Portal de usuarios (por ejemplo, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuth) y edite el archivo web.config de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-141">Go toohello User Portal install location (for example, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuth) and edit hello web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="2f656-142">Copiar valores de hello en secciones de hello appSettings y applicationSettings del archivo web.config original que se copió antes de la actualización de hello en el archivo web.config de la nueva Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-142">Copy hello values in hello appSettings and applicationSettings sections from your original web.config file that was backed up before hello upgrade into hello new web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="2f656-143">Si el nuevo nombre de directorio virtual predeterminado Hola se mantiene al instalar Hola SDK del servicio Web, cambie la dirección URL de hello en la ubicación correcta de hello applicationSettings sección toopoint toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-143">If hello new default virtual directory name was kept when installing hello Web Service SDK, change hello URL in hello applicationSettings section toopoint toohello correct location.</span></span> <span data-ttu-id="2f656-144">Si los demás valores predeterminados se han cambiado en el archivo web.config anterior de hello, se aplican los mismos cambios toohello nuevo archivo web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-144">If any other defaults were changed in hello previous web.config file, apply those same changes toohello new web.config file.</span></span>

  4. <span data-ttu-id="2f656-145">Hola tooinstall servicio de la aplicación Web móvil en el servidor web de hello, abra un símbolo del sistema como administrador y ejecute hello MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-145">tooinstall hello Mobile App Web Service on hello web server, open a command prompt as an administrator and run hello MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi.</span></span>

    <span data-ttu-id="2f656-146">Hola de forma predeterminada, el nombre de directorio virtual es ahora **MultiFactorAuthMobileAppWebService** en lugar de **PhoneFactorPhoneAppWebService**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-146">hello default virtual directory name is now **MultiFactorAuthMobileAppWebService** instead of **PhoneFactorPhoneAppWebService**.</span></span> <span data-ttu-id="2f656-147">Si desea que el nombre anterior de toouse hello, debe cambiar nombre hello del directorio virtual de Hola durante la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-147">If you want toouse hello previous name, you must change hello name of hello virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="2f656-148">Puede que desee toochoose un toomake nombre más corto más sencilla para los usuarios finales tootype en sus dispositivos móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-148">You may want toochoose a shorter name toomake it easy for end users tootype in on their mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="2f656-149">En caso contrario, si permite Hola install toouse Hola nuevo nombre predeterminado, debe haga clic en el icono de la aplicación móvil de Hola Hola servidor Multi-factor Authentication y actualizar Hola URL de servicio Web de aplicación móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-149">Otherwise, if you allow hello install toouse hello new default name, you should click hello Mobile App icon in hello Multi-Factor Authentication Server and update hello Mobile App Web Service URL.</span></span>

  5. <span data-ttu-id="2f656-150">Vaya ubicación de instalación de servicio de la aplicación Web móvil toohello (por ejemplo, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuthMobileAppWebService) y edite el archivo web.config de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-150">Go toohello Mobile App Web Service install location (for example, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuthMobileAppWebService) and edit hello web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="2f656-151">Copiar valores de hello en secciones de hello appSettings y applicationSettings del archivo web.config original que se copió antes de la actualización de hello en el archivo web.config de la nueva Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-151">Copy hello values in hello appSettings and applicationSettings sections from your original web.config file that was backed up before hello upgrade into hello new web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="2f656-152">Si el nuevo nombre de directorio virtual predeterminado Hola se mantiene al instalar Hola SDK del servicio Web, cambie la dirección URL de hello en la ubicación correcta de hello applicationSettings sección toopoint toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-152">If hello new default virtual directory name was kept when installing hello Web Service SDK, change hello URL in hello applicationSettings section toopoint toohello correct location.</span></span> <span data-ttu-id="2f656-153">Si los demás valores predeterminados se han cambiado en el archivo web.config anterior de hello, se aplican los mismos cambios toohello nuevo archivo web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-153">If any other defaults were changed in hello previous web.config file, apply those same changes toohello new web.config file.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2f656-154">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-154">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="2f656-155">[Instalar el portal de usuarios de hello](multi-factor-authentication-get-started-portal.md) para hello servidor Azure Multi-factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-155">[Install hello users portal](multi-factor-authentication-get-started-portal.md) for hello Azure Multi-Factor Authentication Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="2f656-156">[Configuración de la autenticación de Windows](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md) para sus aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f656-156">[Configure Windows Authentication](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md) for your applications.</span></span> 
