---
title: "actualización del servidor de MFA de aaaAzure | Documentos de Microsoft"
description: "Los pasos y orientación tooupgrade Hola versión más reciente de tooa de servidor de autenticación multifactor de Azure."
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
ms.assetid: 50bb8ac3-5559-4d8b-a96a-799a74978b14
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/16/2017
ms.author: kgremban
ms.reviewer: yossib
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: aaa8d400e0e5f1c6be3a6d22cde6dd893ef4d546
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="upgrade-toohello-latest-azure-multi-factor-authentication-server"></a><span data-ttu-id="61500-103">Actualizar toohello más reciente servidor de autenticación multifactor de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-103">Upgrade toohello latest Azure Multi-Factor Authentication Server</span></span>

<span data-ttu-id="61500-104">Este artículo le guiará a través de hello proceso de actualización de la versión 6.0 de servidor Azure Multi-factor Authentication (MFA) o superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-104">This article walks you through hello process of upgrading Azure Multi-Factor Authentication (MFA) Server v6.0 or higher.</span></span> <span data-ttu-id="61500-105">Si necesita una versión anterior de PhoneFactor Agent hello tooupgrade, consulte demasiado[actualización hello PhoneFactor Agent tooAzure servidor Multi-factor Authentication](multi-factor-authentication-get-started-server-upgrade.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-105">If you need tooupgrade an old version of hello PhoneFactor Agent, refer too[Upgrade hello PhoneFactor Agent tooAzure Multi-Factor Authentication Server](multi-factor-authentication-get-started-server-upgrade.md).</span></span>

<span data-ttu-id="61500-106">Si está actualizando desde v6.x o toov7.x anterior o posterior, cambien todos los componentes de too.NET 2.0 de .NET 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-106">If you're upgrading from v6.x or older toov7.x or newer, all components change from .NET 2.0 too.NET 4.5.</span></span> <span data-ttu-id="61500-107">Todos los componentes también requieren Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable Update 1 o una versión superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-107">All components also require Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable Update 1 or higher.</span></span> <span data-ttu-id="61500-108">instalador de servidor MFA de Hello instala ambas versiones de hello x86 y x64 de estos componentes si no están ya instalados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-108">hello MFA Server installer installs both hello x86 and x64 versions of these components if they aren't already installed.</span></span> <span data-ttu-id="61500-109">Si Hola Portal de usuarios y servicio de la aplicación Web móvil que se ejecutan en servidores diferentes, deberá tooinstall esos paquetes antes de actualizar los componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-109">If hello User Portal and Mobile App Web Service run on separate servers, you need tooinstall those packages before upgrading those components.</span></span> <span data-ttu-id="61500-110">Puede buscar actualización más reciente de Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable hello en hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/en-us/download/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-110">You can search for hello latest Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable update on hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/en-us/download/).</span></span> 

## <a name="install-hello-latest-version-of-azure-mfa-server"></a><span data-ttu-id="61500-111">Instale Hola la versión más reciente del servidor Azure MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-111">Install hello latest version of Azure MFA Server</span></span>

1. <span data-ttu-id="61500-112">Siga las instrucciones de hello en [descarga Hola servidor Azure Multi-factor Authentication](multi-factor-authentication-get-started-server.md#download-the-azure-multi-factor-authentication-server) versión más reciente de hello tooget de hello servidor Azure MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-112">Use hello instructions in [Download hello Azure Multi-Factor Authentication Server](multi-factor-authentication-get-started-server.md#download-the-azure-multi-factor-authentication-server) tooget hello latest version of hello Azure MFA Server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="61500-113">Realizar una copia de seguridad del archivo de datos del servidor MFA Hola ubicado en C:\Program programa\multi-Factor Authentication Server\Data\PhoneFactor.pfdata (ubicación de instalación de suponiendo un saludo predeterminado) en el servidor principal de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-113">Make a backup of hello MFA Server data file located at C:\Program Files\Multi-Factor Authentication Server\Data\PhoneFactor.pfdata (assuming hello default install location) on your master MFA Server.</span></span>
3. <span data-ttu-id="61500-114">Si ejecuta varios servidores para alta disponibilidad, cambiar los sistemas de Hola que autentican toohello servidor MFA para que detengan enviar tráfico toohello servidores que van a actualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-114">If you run multiple servers for high availability, change hello client systems that authenticate toohello MFA Server so that they stop sending traffic toohello servers that are upgrading.</span></span> <span data-ttu-id="61500-115">Si usa un equilibrador de carga, quitar un servidor de MFA de equilibrador de carga de hello, Hola actualización y, a continuación, vuelva a agregar servidor hello a granja de servidores de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-115">If you use a load balancer, remove a MFA Server from hello load balancer, do hello upgrade, and then add hello server back into hello farm.</span></span>
4. <span data-ttu-id="61500-116">Ejecute el instalador nuevo de hello en cada servidor de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-116">Run hello new installer on each MFA Server.</span></span> <span data-ttu-id="61500-117">Actualizar los servidores subordinados en primer lugar porque pueden leer Hola antiguo archivo de datos está replicando maestro Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-117">Upgrade subordinate servers first because they can read hello old data file being replicated by hello master.</span></span> 

  <span data-ttu-id="61500-118">No es necesario toouninstall el servidor de MFA actual antes de ejecutar instalador Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-118">You do not need toouninstall your current MFA Server before running hello installer.</span></span> <span data-ttu-id="61500-119">instalador de Hello lleva a cabo una actualización en contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-119">hello installer performs an in-place upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="61500-120">Hello ruta de instalación recoge desde el registro de hello de instalación anterior de hello, por lo que instala en hello misma ubicación (por ejemplo, C:\Program programa\multi-Factor Authentication Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-120">hello installation path is picked up from hello registry from hello previous installation, so it installs in hello same location (for example, C:\Program Files\Multi-Factor Authentication Server).</span></span> 
  
5. <span data-ttu-id="61500-121">Si le tooinstall solicitadas Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable actualización paquete, Aceptar Hola aviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-121">If you're prompted tooinstall a Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable update package, accept hello prompt.</span></span> <span data-ttu-id="61500-122">Se instalan las versiones de x86 y x64 de Hola de paquetes de saludo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-122">Both hello x86 and x64 versions of hello package are installed.</span></span>
5. <span data-ttu-id="61500-123">Si usas Hola SDK del servicio Web, se le solicitará tooinstall Hola nuevo SDK del servicio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-123">If you use hello Web Service SDK, you are prompted tooinstall hello new Web Service SDK.</span></span> <span data-ttu-id="61500-124">Cuando se instala Hola nuevo SDK del servicio Web, asegúrese de que ese nombre de directorio virtual Hola coincide con directorio virtual Hola instalado anteriormente (por ejemplo, MultiFactorAuthWebServiceSdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-124">When you install hello new Web Service SDK, make sure that hello virtual directory name matches hello previously installed virtual directory (for example, MultiFactorAuthWebServiceSdk).</span></span>
6. <span data-ttu-id="61500-125">Repita los pasos de hello en todos los servidores subordinados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-125">Repeat hello steps on all subordinate servers.</span></span> <span data-ttu-id="61500-126">Promover uno de hello subordinados toobe Hola nuevo maestro y, a continuación, Hola actualización antiguo servidor maestro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-126">Promote one of hello subordinates toobe hello new master, then upgrade hello old master server.</span></span> 

## <a name="upgrade-hello-user-portal"></a><span data-ttu-id="61500-127">Actualizar Hola Portal de usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-127">Upgrade hello User Portal</span></span>

1. <span data-ttu-id="61500-128">Realizar una copia de seguridad del archivo web.config de Hola que se encuentra en el directorio virtual de Hola de hello ubicación de instalación del Portal de usuarios (por ejemplo, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-128">Make a backup of hello web.config file that is in hello virtual directory of hello User Portal installation location (for example, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuth).</span></span> <span data-ttu-id="61500-129">Si se realizan cambios en el tema predeterminado toohello, realizar una copia de seguridad de carpeta también de hello App_Themes\Default.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-129">If any changes were made toohello default theme, make a backup of hello App_Themes\Default folder as well.</span></span> <span data-ttu-id="61500-130">Es mejor toocreate una copia de la carpeta predeterminada de Hola y crear un nuevo tema de tema de toochange Hola predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-130">It is better toocreate a copy of hello Default folder and create a new theme than toochange hello Default theme.</span></span>
2. <span data-ttu-id="61500-131">Si Hola Portal de usuarios se ejecuta en Hola Hola mismo servidor como Hola otros componentes de servidor MFA, instalación de servidor MFA le pide que tooupdate Hola Portal de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-131">If hello User Portal runs on hello same server as hello other MFA Server components, hello MFA Server installation prompts you tooupdate hello User Portal.</span></span> <span data-ttu-id="61500-132">Aceptar el aviso de hello e instale la actualización del Portal de usuarios de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-132">Accept hello prompt and install hello User Portal update.</span></span> <span data-ttu-id="61500-133">Comprobar ese nombre de directorio virtual Hola coincide con un directorio virtual de hello instalado anteriormente (por ejemplo, MultiFactorAuth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-133">Check that hello virtual directory name matches hello previously installed virtual directory (for example, MultiFactorAuth).</span></span>
3. <span data-ttu-id="61500-134">Si Hola Portal de usuarios está en su propio servidor, copiar el archivo de MultiFactorAuthenticationUserPortalSetup64.msi de Hola de hello instale ubicación de uno de los servidores de MFA de Hola y colocarla en el servidor web de Portal de usuarios de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-134">If hello User Portal is on its own server, copy hello MultiFactorAuthenticationUserPortalSetup64.msi file from hello install location of one of hello MFA Servers and put it onto hello User Portal web server.</span></span> <span data-ttu-id="61500-135">Ejecute al instalador de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-135">Run hello installer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="61500-136">Si se produce un error que indica, "Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable Update 1 o posterior es necesario," descargar e instalar paquete de actualización más reciente de Hola de hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-136">If an error occurs stating, "Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable Update 1 or higher is required," download and install hello latest update package from hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/).</span></span> <span data-ttu-id="61500-137">Instalar las versiones de x86 y x64 de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-137">Install both hello x86 and x64 versions.</span></span>

4. <span data-ttu-id="61500-138">Una vez Hola actualizado el software está instalado el Portal de usuarios, comparar copia de seguridad de web.config de hello realizada en el paso 1 con el archivo web.config de la nueva hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-138">After hello updated User Portal software is installed, compare hello web.config backup you made in step 1 with hello new web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="61500-139">Si no existe ningún atributo nuevo en el archivo web.config nuevo de hello, copie su copia de seguridad web.config en Hola Hola de toooverwrite de directorio virtual nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-139">If no new attributes exist in hello new web.config, copy your backup web.config into hello virtual directory toooverwrite hello new one.</span></span> <span data-ttu-id="61500-140">Otra opción es hello SDK del servicio Web desde el archivo de copia de seguridad de hello en web.config nuevo hello y valores de toocopy y pegar Hola appSettings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-140">Another option is toocopy/paste hello appSettings values and hello Web Service SDK URL from hello backup file into hello new web.config.</span></span>

<span data-ttu-id="61500-141">Si tienes Hola Portal de usuarios en varios servidores, repita instalación hello en todos ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-141">If you have hello User Portal on multiple servers, repeat hello installation on all of them.</span></span> 


## <a name="upgrade-hello-mobile-app-web-service"></a><span data-ttu-id="61500-142">Hola actualización de servicio de la aplicación Web móvil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-142">Upgrade hello Mobile App Web Service</span></span>

1. <span data-ttu-id="61500-143">Realizar una copia de seguridad del archivo web.config de Hola que está en el directorio virtual de Hola de hello ubicación de instalación del servicio de la aplicación Web móvil (por ejemplo, C:\inetpub\wwwroot\app o C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuthMobileAppWebService).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-143">Make a backup of hello web.config file that is in hello virtual directory of hello Mobile App Web Service installation location (for example, C:\inetpub\wwwroot\app or C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuthMobileAppWebService).</span></span>
2. <span data-ttu-id="61500-144">Archivo de copia hello MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetup64.msi de hello ubicación del programa Hola a servidores de MFA de instalación y colóquelo en el servidor de web de registro de aplicación móvil de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-144">Copy hello MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetup64.msi file from hello install location of hello MFA Servers and put it onto hello Mobile App registration web server.</span></span>
3. <span data-ttu-id="61500-145">Ejecute al instalador de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-145">Run hello installer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="61500-146">Si se produce un error que indica que Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable Update 1 o posterior es necesario, descargue e instale el paquete de actualización más reciente de Hola desde hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-146">If an error occurs stating that Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable Update 1 or higher is required, download and install hello latest update package from hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/).</span></span> <span data-ttu-id="61500-147">Instalar las versiones de x86 y x64 de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-147">Install both hello x86 and x64 versions.</span></span>

4. <span data-ttu-id="61500-148">Una vez instalado el software de servicio de la aplicación Web móvil Hola actualizado, comparar archivo web.config de Hola que se copió en el paso 1 con el nuevo archivo de web.config Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-148">After hello updated Mobile App Web Service software installs, compare hello web.config file that was backed up in step 1 with hello new web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="61500-149">Si no existe ningún atributo nuevo en el archivo web.config nuevo de hello, puede copiar al archivo web.config guardados en el directorio virtual de Hola y sobrescribir Hola uno nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-149">If no new attributes exist in hello new web.config, you can copy your saved web.config back into hello virtual directory and overwrite hello new one.</span></span> <span data-ttu-id="61500-150">Otra opción es hello SDK del servicio Web desde el archivo de copia de seguridad de hello en web.config nuevo hello y valores de toocopy y pegar Hola appSettings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-150">Another option is toocopy/paste hello appSettings values and hello Web Service SDK URL from hello backup file into hello new web.config.</span></span>

<span data-ttu-id="61500-151">Si tienes Hola servicio Web de aplicación móvil en varios servidores, repita instalación hello en todos ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-151">If you have hello Mobile App Web Service on multiple servers, repeat hello installation on all of them.</span></span> 

## <a name="upgrade-hello-ad-fs-adapters"></a><span data-ttu-id="61500-152">Actualizar Hola adaptadores de AD FS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-152">Upgrade hello AD FS Adapters</span></span>


### <a name="if-mfa-runs-on-different-servers-than-ad-fs"></a><span data-ttu-id="61500-153">Si MFA se ejecuta en distintos servidores de AD FS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-153">If MFA runs on different servers than AD FS</span></span>

<span data-ttu-id="61500-154">Estas instrucciones solo se aplican si ejecuta el Servidor Multi-Factor Authentication por separado de los servidores de AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-154">These instructions only apply if you run Multi-Factor Authentication Server separately from your AD FS servers.</span></span> <span data-ttu-id="61500-155">Si ambos servicios se ejecutan Hola los mismos servidores, omita esta sección y vaya toohello pasos de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-155">If both services run on hello same servers, skip this section and go toohello installation steps.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="61500-156">Guardar una copia del archivo MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config hello que se registró en AD FS o exportar la configuración de hello mediante el siguiente comando de PowerShell de hello: `Export-AdfsAuthenticationProviderConfigurationData -Name [adapter name] -FilePath [path tooconfig file]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-156">Save a copy of hello MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config file that was registered in AD FS, or export hello configuration using hello following PowerShell command: `Export-AdfsAuthenticationProviderConfigurationData -Name [adapter name] -FilePath [path tooconfig file]`.</span></span> <span data-ttu-id="61500-157">nombre del adaptador Hello es "WindowsAzureMultiFactorAuthentication" o "AzureMfaServerAuthentication" según versión Hola previamente instalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-157">hello adapter name is either "WindowsAzureMultiFactorAuthentication" or "AzureMfaServerAuthentication" depending on hello version previously installed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="61500-158">Copie Hola siguientes archivos de servidores de hello servidor MFA instalación ubicación toohello AD FS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-158">Copy hello following files from hello MFA Server installation location toohello AD FS servers:</span></span>

  - <span data-ttu-id="61500-159">MultiFactorAuthenticationAdfsAdapterSetup64.msi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-159">MultiFactorAuthenticationAdfsAdapterSetup64.msi</span></span>
  - <span data-ttu-id="61500-160">Register-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-160">Register-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1</span></span>
  - <span data-ttu-id="61500-161">Unregister-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-161">Unregister-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1</span></span>
  - <span data-ttu-id="61500-162">MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-162">MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config</span></span>

3. <span data-ttu-id="61500-163">Editar script de Hola Register-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1 agregando `-ConfigurationFilePath [path]` toohello final de hello `Register-AdfsAuthenticationProvider` comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-163">Edit hello Register-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1 script by adding `-ConfigurationFilePath [path]` toohello end of hello `Register-AdfsAuthenticationProvider` command.</span></span> <span data-ttu-id="61500-164">Reemplace *[path]* con toohello de ruta de acceso completa de hello MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config archivo o archivo de configuración de Hola se exportó en el paso anterior de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-164">Replace *[path]* with hello full path toohello MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config file or hello configuration file exported in hello previous step.</span></span> 

  <span data-ttu-id="61500-165">Compruebe los atributos de hello en hello nueva MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config toosee si coinciden con el archivo de configuración antiguo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-165">Check hello attributes in hello new MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config toosee if they match hello old config file.</span></span> <span data-ttu-id="61500-166">Si los atributos se agregaron o quitaron en la nueva versión de hello, copiar valores de atributo de Hola de toohello de archivo de configuración anterior de hello uno nuevo o modificar hello toomatch de archivo de configuración anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-166">If any attributes were added or removed in hello new version, copy hello attribute values from hello old configuration file toohello new one or modify hello old configuration file toomatch.</span></span>

### <a name="install-new-ad-fs-adapters"></a><span data-ttu-id="61500-167">Instalación de nuevos adaptadores de AD FS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-167">Install new AD FS adapters</span></span>

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="61500-168">Los usuarios no estarán verificacion tooperform necesaria durante los pasos del 3 al 8 de esta sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-168">Your users will not be required tooperform two-step verification during steps 3-8 of this section.</span></span> <span data-ttu-id="61500-169">Si tiene AD FS configurado en varios clústeres, puede quitar, actualizar y restaurar la granja de servidores de cada clúster Hola independientemente de Hola otro clústeres tooavoid el tiempo de inactividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-169">If you have AD FS configured in multiple clusters, you can remove, upgrade, and restore each cluster in hello farm independently of hello other clusters tooavoid downtime.</span></span>

1. <span data-ttu-id="61500-170">Quite algunos servidores de AD FS de granja de servidores de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-170">Remove some AD FS servers from hello farm.</span></span> <span data-ttu-id="61500-171">Actualización de estos servidores al Hola que otras siguen en ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-171">Update these servers while hello others are still running.</span></span>
2. <span data-ttu-id="61500-172">Instale el nuevo adaptador de AD FS hello en cada servidor quitado de la granja de servidores de hello AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-172">Install hello new AD FS adapter on each server removed from hello AD FS farm.</span></span> <span data-ttu-id="61500-173">Si Hola servidor MFA está instalado en cada servidor de AD FS, puede actualizar a través del administrador del servidor de MFA de hello UX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-173">If hello MFA Server is installed on each AD FS server, you can update through hello MFA Server admin UX.</span></span> <span data-ttu-id="61500-174">En caso contrario, actualice ejecutando MultiFactorAuthenticationAdfsAdapterSetup64.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-174">Otherwise, update by running MultiFactorAuthenticationAdfsAdapterSetup64.msi.</span></span> 

  <span data-ttu-id="61500-175">Si se produce un error que indica, "Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable Update 1 o posterior es necesario," descargar e instalar paquete de actualización más reciente de Hola de hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-175">If an error occurs stating, "Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable Update 1 or higher is required," download and install hello latest update package from hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/).</span></span> <span data-ttu-id="61500-176">Instalar las versiones de x86 y x64 de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-176">Install both hello x86 and x64 versions.</span></span>

3. <span data-ttu-id="61500-177">Vaya demasiado**AD FS** > **las directivas de autenticación** > **Editar directiva de autenticación MultiFactor Global**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-177">Go too**AD FS** > **Authentication Policies** > **Edit Global MultiFactor Authentication Policy**.</span></span> <span data-ttu-id="61500-178">Desactive la opción **WindowsAzureMultiFactorAuthentication** o **AzureMFAServerAuthentication** (dependiendo de la versión actual de hello instalada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-178">Uncheck **WindowsAzureMultiFactorAuthentication** or **AzureMFAServerAuthentication** (depending on hello current version installed).</span></span> 

  <span data-ttu-id="61500-179">Una vez completado este paso, la verificación en dos pasos a través del Servidor MFA no estará disponible en este clúster de AD FS hasta que finalice el paso 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-179">Once this step is complete, two-step verification through MFA Server is not available in this AD FS cluster until you complete step 8.</span></span>

4. <span data-ttu-id="61500-180">Versión más antigua de Hola de anular el registro del adaptador de hello AD FS mediante la ejecución de secuencias de comandos de PowerShell Unregister-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1 Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-180">Unregister hello older version of hello AD FS adapter by running hello Unregister-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1 PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="61500-181">Asegúrese de que hello *-nombre* parámetro ("WindowsAzureMultiFactorAuthentication" o "AzureMFAServerAuthentication") coincide con nombre de Hola que se muestra en el paso 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-181">Ensure that hello *-Name* parameter (either “WindowsAzureMultiFactorAuthentication” or "AzureMFAServerAuthentication") matches hello name that was displayed in step 3.</span></span> <span data-ttu-id="61500-182">Esto aplica tooall servidores en clúster de hello misma instancia de AD FS porque no hay una configuración central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-182">This applies tooall servers in hello same AD FS cluster since there is a central configuration.</span></span>
5. <span data-ttu-id="61500-183">Registrar nuevo adaptador de AD FS hello mediante la ejecución de secuencias de comandos de PowerShell de Register-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1 Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-183">Register hello new AD FS adapter by running hello Register-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1 PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="61500-184">Esto aplica tooall servidores en clúster de hello misma instancia de AD FS porque no hay una configuración central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-184">This applies tooall servers in hello same AD FS cluster since there is a central configuration.</span></span>
6. <span data-ttu-id="61500-185">Hola de reinicio del servicio de AD FS en cada servidor quitará Hola granja de AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-185">Restart hello AD FS service on each server removed from hello AD FS farm.</span></span>
7. <span data-ttu-id="61500-186">Agregar servidores de Hola actualizar de nuevo el conjunto de servidores de toohello AD FS y quitar Hola otros servidores de granja de servidores de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-186">Add hello updated servers back toohello AD FS farm and remove hello other servers from hello farm.</span></span>
8. <span data-ttu-id="61500-187">Vaya demasiado**AD FS** > **las directivas de autenticación** > **Editar directiva de autenticación MultiFactor Global**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-187">Go too**AD FS** > **Authentication Policies** > **Edit Global MultiFactor Authentication Policy**.</span></span> <span data-ttu-id="61500-188">Active **AzureMfaServerAuthentication**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-188">Check **AzureMfaServerAuthentication**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="61500-189">Repita el paso 2: servidores de hello tooupdate ahora se quita de la granja de servidores de hello AD FS y reinicie el servicio de hello AD FS en esos servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-189">Repeat step 2 tooupdate hello servers now removed from hello AD FS farm and restart hello AD FS service on those servers.</span></span>
10. <span data-ttu-id="61500-190">Agregue esos servidores en la granja de servidores de AD FS Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-190">Add those servers back into hello AD FS farm.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="61500-191">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-191">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="61500-192">Ejemplos de [escenarios avanzados con Azure Multi-Factor Authentication y VPN de terceros](multi-factor-authentication-advanced-vpn-configurations.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-192">Get examples of [Advanced scenarios with Azure Multi-Factor Authentication and third-party VPNs](multi-factor-authentication-advanced-vpn-configurations.md)</span></span>

- [<span data-ttu-id="61500-193">Sincronización de Servidores MFA con Windows Server Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-193">Synchronize MFA Server with Windows Server Active Directory</span></span>](multi-factor-authentication-get-started-server-dirint.md)

- <span data-ttu-id="61500-194">[Configuración de la autenticación de Windows](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md) para sus aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61500-194">[Configure Windows Authentication](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md) for your applications</span></span>
