---
title: "Guía de introducción para operadores de TI de Azure | Microsoft Docs"
description: "Guía de introducción para operadores de TI de Azure"
services: 
documentationcenter: 
author: neilpeterson
manager: timlt
editor: tysonn
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: azure
ms.devlang: 
ms.topic: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.workload: infrastructure
ms.date: 06/12/2017
ms.author: nepeters
ms.openlocfilehash: 4475baf3632c9e6870ff90244b773993a66b768c
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="introduction-to-cloud-computing-and-microsoft-azure"></a><span data-ttu-id="6321e-103">Introducción a la informática en la nube y Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-103">Introduction to cloud computing and Microsoft Azure</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-104">Esta guía presenta los conceptos básicos relacionados con la implementación y administración de una infraestructura de Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-104">This guide introduces core concepts related to the deployment and management of a Microsoft Azure infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-105">Si no tiene experiencia con la informática en la nube o Azure, esta guía le ayuda a rápidamente empezar con los conceptos, implementación y detalles de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-105">If you are new to cloud computing, or Azure itself, this guide helps quickly get you started with concepts, deployment, and management details.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-106">Varias secciones de esta guía presentan una operación, como la implementación de una máquina virtual y, después, se proporciona un vínculo a información técnica más detallada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-106">Many sections of this guide discuss an operation such as deploying a virtual machine, and then provide a link for in-depth technical detail.</span></span>


## <a name="cloud-computing-overview"></a><span data-ttu-id="6321e-107">Información general sobre la informática en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-107">Cloud computing overview</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-108">La informática en la nube proporciona una alternativa moderna a los centros de datos locales tradicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-108">Cloud computing provides a modern alternative to the traditional on-premises datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-109">Los proveedores de la nube pública proporcionan y administran toda la infraestructura informática y el software de administración subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-109">Public cloud vendors provide and manage all computing infrastructure and the underlying management software.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-110">Estos proveedores ofrecen una amplia variedad de servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-110">These vendors provide a wide variety of cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-111">Un servicio en la nube en este caso podría ser una máquina virtual, un servidor web o un motor de base de datos hospedado en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-111">A cloud service in this case might be a virtual machine, a web server, or cloud-hosted database engine.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-112">Los clientes de estos proveedores alquilan los servicios en la nube en función de sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-112">As a cloud provider customer, you lease these cloud services on an as-needed basis.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-113">Esto convierte los gastos de capital de mantenimiento de hardware en gastos de operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-113">In doing so, you convert the capital expense of hardware maintenance into an operational expense.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-114">Un servicio en la nube también ofrece estas ventajas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-114">A cloud service also provides these benefits:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-115">Implementación rápida de entornos de proceso de gran tamaño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-115">Rapid deployment of large compute environments</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-116">Desasignación rápida de los sistemas que ya no sean necesarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-116">Rapid deallocation of systems that are no longer required</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-117">Implementación sencilla de sistemas tradicionalmente complejos, como los equilibradores de carga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-117">Easy deployment of traditionally complex systems like load balancers</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-118">Posibilidad de proporcionar capacidad de proceso flexible o escalar cuando sea necesario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-118">Ability to provide flexible compute capacity or scale when needed</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-119">Entornos informáticos más rentables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-119">More cost-effective computing environments</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-120">Acceso desde cualquier lugar mediante un portal basado en web y automatización mediante programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-120">Access from anywhere with a web-based portal or programmatic automation</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-121">Servicios en la nube para satisfacer la mayoría de las necesidades de aplicaciones y proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-121">Cloud-based services to meet most compute and application needs</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-122">Con la infraestructura local, tiene un control completo sobre el hardware y software que se implementa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-122">With on-premises infrastructure, you have complete control over the hardware and software that is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-123">Históricamente, esto ha llevado a tomar decisiones de adquisición de hardware centradas en el escalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-123">Historically, this has led to hardware procurement decisions that focus on scaling up.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-124">Un ejemplo es la adquisición de un servidor con más núcleos para satisfacer las necesidades de rendimiento en puntos de máximos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-124">An example is purchasing a server with more cores to meet peak performance needs.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-125">Desafortunadamente, esta infraestructura podría estar infrautilizada fuera de las ventanas de alta demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-125">Unfortunately, this infrastructure might be underutilized outside a demand window.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-126">Con Azure, puede implementar únicamente la infraestructura que necesita y ajustarla hacia arriba o hacia abajo en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-126">With Azure, you can deploy only the infrastructure that you need, and adjust this up or down at any time.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-127">Esto conduce a un enfoque en el escalado horizontal mediante la implementación de nodos de proceso adicionales para satisfacer las necesidades de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-127">This leads to a focus on scaling out through the deployment of additional compute nodes to satisfy a performance need.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-128">El escalado horizontal de servicios en la nube es más rentable que el escalado vertical mediante hardware de alto costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-128">Scaling out cloud services is more cost-effective than scaling up through expensive hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-129">Microsoft ha implementado muchos centros de datos de Azure todo el mundo y hay más previstos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-129">Microsoft has deployed many Azure datacenters around the globe, with more planned.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-130">Además, Microsoft está aumentando las nubes independientes en regiones como China y Alemania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-130">Additionally, Microsoft is increasing sovereign clouds in regions like China and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-131">Solo las empresas más grandes a nivel global pueden implementar centros de datos de esta manera, por lo que el uso de Azure facilita a las empresas de cualquier tamaño la implementación de los servicios cerca de sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-131">Only the largest global enterprises can deploy datacenters in this manner, so using Azure makes it easy for enterprises of any size to deploy their services close to their customers.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-132">Para las pequeñas empresas, Azure permite un punto de entrada de bajo costo, con la capacidad de escalar rápidamente a medida que aumenta la demanda de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-132">For small businesses, Azure allows for a low-cost entry point, with the ability to scale rapidly as demand for compute increases.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-133">Esto evita una gran inversión de capital inicial en infraestructura y proporciona la flexibilidad para diseñar y volver a diseñar sistemas según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-133">This prevents a large up-front capital investment in infrastructure, and it provides the flexibility to architect and re-architect systems as needed.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-134">El uso de la informática en la nube encaja bien con los modelos de escalado rápido y bajada rápida en el crecimiento de empresas emergentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-134">The use of cloud computing fits well with the scale-fast and fail-fast model of startup growth.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-135">Para más información sobre las regiones de Azure disponibles, consulte [Regiones de Azure](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-135">For more information on the available Azure regions, see [Azure regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-classified-into-three-categories-saas-paas-and-iaas"></a><span data-ttu-id="6321e-136">La informática en la nube se clasifica en tres categorías: SaaS, PaaS e IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-136">Cloud computing is classified into three categories: SaaS, PaaS, and IaaS.</span></span>

#### <a name="saas-software-as-a-service"></a><span data-ttu-id="6321e-137">SaaS: software como servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-137">SaaS: Software as a service</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-138">SaaS es un software que se hospeda y administra de forma centralizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-138">SaaS is software that is centrally hosted and managed.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-139">Normalmente se basa en una arquitectura multiinquilino: se usa una única versión de la aplicación para todos los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-139">It’s usually based on a multitenant architecture—a single version of the application is used for all customers.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-140">Puede escalar horizontalmente a varias instancias para garantizar el máximo rendimiento en todas las ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-140">It can be scaled out to multiple instances to ensure the best performance in all locations.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-141">El software SaaS normalmente se licencia a través de una suscripción mensual o anual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-141">SaaS software typically is licensed through a monthly or annual subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-142">Microsoft Office 365 es un buen ejemplo de una oferta de SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-142">Microsoft Office 365 is a good example of a SaaS offering.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-143">Los suscriptores pagan una cuota de suscripción mensual o anual y obtienen Microsoft Exchange, Microsoft OneDrive y el resto de Microsoft Office Suite como un servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-143">Subscribers pay a monthly or annual subscription fee, and they get Microsoft Exchange, Microsoft OneDrive, and the rest of the Microsoft Office suite as a service.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-144">Los suscriptores reciben siempre la versión más reciente y el servidor de Exchange se administra para ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-144">Subscribers always get the most recent version and the Exchange server is managed for you.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-145">En comparación con la instalación y actualización de Office cada año, esto resulta más económico y requiere menos esfuerzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-145">Compared to installing and upgrading Office every year, this is less expensive and requires less effort.</span></span>

#### <a name="paas-platform-as-a-service"></a><span data-ttu-id="6321e-146">PaaS: plataforma como servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-146">PaaS: Platform as a service</span></span> 

<span data-ttu-id="6321e-147">Con PaaS, se implementa la aplicación en un entorno proporcionado por el proveedor de servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-147">With PaaS, you deploy your application into an environment that the cloud service vendor provides.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-148">El proveedor lleva a cabo la administración de la infraestructura de forma que el cliente pueda centrarse en el desarrollo de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-148">The vendor does all of the infrastructure management so you can  focus on application development.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-149">Azure proporciona varias ofertas de proceso PaaS, incluida la característica Web Apps de Azure App Service y Azure Cloud Services (roles web y de trabajo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-149">Azure provides several PaaS compute offerings, including the Web Apps feature of Azure App Service and Azure Cloud Services (web and worker roles).</span></span> <span data-ttu-id="6321e-150">En cualquier caso, los desarrolladores tienen varias maneras de implementar su aplicación sin necesidad de saber nada acerca de la plataforma que la soporta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-150">In either case, developers have multiple ways to deploy their application without knowing anything about the nuts and bolts that support it.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-151">Los desarrolladores no necesitan crear máquinas virtuales, usar el protocolo de escritorio remoto (RDP) para iniciar sesión en cada una de ellas ni instalar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-151">Developers don’t have to create virtual machines (VMs), use Remote Desktop Protocol (RDP) to sign in to each one, or install the application.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-152">Basta con pulsar un botón (o casi) y las herramientas proporcionadas por Microsoft aprovisionan las máquinas virtuales y, a continuación, implementan e instalan la aplicación en ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-152">They just hit a button (or close to it), and the tools provided by Microsoft provision the VMs and then deploy and install the application on them.</span></span>

#### <a name="iaas-infrastructure-as-a-service"></a><span data-ttu-id="6321e-153">IaaS: infraestructura como servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-153">IaaS: Infrastructure as a service</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-154">Un proveedor en la nube de IaaS ejecuta y administra todos los recursos de proceso físicos y el software necesario para habilitar la virtualización de equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-154">An IaaS cloud vendor runs and manages all physical compute resources and the required software to enable computer virtualization.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-155">Un cliente de este servicio implementa máquinas virtuales en centros de datos hospedados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-155">A customer of this service deploys virtual machines in these hosted datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-156">Aunque las máquinas virtuales se encuentran en un centro de datos remoto, el consumidor de IaaS tiene control sobre la configuración y administración de las mismas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-156">Although the virtual machines are located in an offsite datacenter, the IaaS consumer has control over the configuration and management of them.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-157">Azure ofrece varias soluciones de IaaS que incluyen máquinas virtuales, conjuntos de escalado de máquinas virtuales y la infraestructura de red relacionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-157">Azure includes several IaaS solutions including virtual machines, virtual machine scale sets, and the related networking infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-158">Las máquinas virtuales son una elección popular para la migración inicial de los servicios a Azure porque posibilitan un modelo de migración "levantar y mover".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-158">Virtual machines are a popular choice for initially migrating services to Azure because it enables a “lift and shift” migration model.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-159">Puede configurar una máquina virtual similar a la infraestructura que ejecuta los servicios actualmente en su centro de datos y, a continuación, migrar el software a la nueva máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-159">You can configure a VM like the infrastructure currently running your services in your datacenter, and then migrate your software to the new VM.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-160">Tendrá que realizar cambios de configuración, como las direcciones URL para otros servicios o almacenamiento, pero puede migrar muchas aplicaciones de esta manera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-160">You might need to make configuration updates, such as URLs to other services or storage, but you can migrate many applications in this way.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-161">Los conjuntos de escalado de máquinas virtuales se crean sobre máquinas virtuales de Azure y proporcionan una manera fácil de implementar clústeres de máquinas virtuales idénticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-161">Virtual machine scale sets are built on top of Azure Virtual Machines and provide an easy way to deploy clusters of identical VMs.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-162">Los conjuntos de escalado de máquinas virtuales también admiten el escalado automático para que se pueden implementar automáticamente nuevas máquinas virtuales cuando sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-162">Virtual machine scale sets also support autoscaling so that new VMs can be deployed automatically when required.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-163">Esto hace de los conjuntos de escalado de máquinas virtuales una plataforma ideal para hospedar clústeres de proceso de microservicios del más alto nivel como, por ejemplo, Azure Service Fabric y Azure Container Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-163">This makes virtual machine scale sets an ideal platform to host higher-level microservice compute clusters, such as Azure Service Fabric and Azure Container Service.</span></span>

## <a name="azure-services"></a><span data-ttu-id="6321e-164">Servicios de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-164">Azure services</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-165">Azure ofrece muchos servicios en su plataforma de informática en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-165">Azure offers many services in its cloud computing platform.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-166">Estos servicios incluyen los siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-166">These services include the following.</span></span>

### <a name="compute-services"></a><span data-ttu-id="6321e-167">Servicios de proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-167">Compute services</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-168">Servicios para hospedar y ejecutar cargas de trabajo de aplicación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-168">Services for hosting and running application workload:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-169">Azure Virtual Machines, tanto Linux como Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-169">Azure Virtual Machines—both Linux and Windows</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-170">App Services (Web Apps, Mobile Apps, Logic Apps, API Apps y Function Apps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-170">App Services (Web Apps, Mobile Apps, Logic Apps, API Apps, and Function Apps)</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-171">Azure Batch (para trabajos de proceso en paralelo a gran escala y trabajos de proceso por lotes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-171">Azure Batch (for large-scale parallel and batch compute jobs)</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-172">Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-172">Azure RemoteApp</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-173">Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-173">Azure Service Fabric</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-174">Azure Container Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-174">Azure Container Service</span></span>

### <a name="data-services"></a><span data-ttu-id="6321e-175">Servicios de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-175">Data services</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-176">Servicios para almacenar y administrar datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-176">Services for storing and managing data:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-177">Azure Storage (consta de los servicios Azure Blob, Queue, Table y File)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-177">Azure Storage (comprises the Azure Blob, Queue, Table, and File services)</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-178">Base de datos SQL de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-178">Azure SQL Database</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-179">DocumentDB de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-179">Azure DocumentDB</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-180">Microsoft Azure StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-180">Microsoft Azure StorSimple</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-181">Caché en Redis de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-181">Azure Redis Cache</span></span>

### <a name="application-services"></a><span data-ttu-id="6321e-182">Servicios de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-182">Application services</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-183">Servicios para la creación y operación de aplicaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-183">Services for building and operating applications:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-184">Azure Active Directory (Azure AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-184">Azure Active Directory (Azure AD)</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-185">Azure Service Bus para conectar sistemas distribuidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-185">Azure Service Bus for connecting distributed systems</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-186">Azure HDInsight para el proceso de macrodatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-186">Azure HDInsight for processing big data</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-187">Azure Scheduler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-187">Azure Scheduler</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-188">Servicios multimedia de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-188">Azure Media Services</span></span>

### <a name="network-services"></a><span data-ttu-id="6321e-189">Servicios de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-189">Network services</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-190">Servicios de red dentro de Azure y entre los centros de datos de Azure y locales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-190">Services for networking both within Azure and between Azure and on-premises datacenters:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-191">Red virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-191">Azure Virtual Network</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-192">Azure ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-192">Azure ExpressRoute</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-193">DNS proporcionado por Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-193">Azure-provided DNS</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-194">Administrador de tráfico de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-194">Azure Traffic Manager</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-195">Azure Content Delivery Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-195">Azure Content Delivery Network</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-196">Para obtener documentación detallada sobre los servicios de Azure, consulte la [documentación del servicio Azure](https://docs.microsoft.com/azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-196">For detailed documentation on Azure services, see [Azure service documentation](https://docs.microsoft.com/azure).</span></span>

## <a name="azure-key-concepts"></a><span data-ttu-id="6321e-197">Conceptos clave de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-197">Azure key concepts</span></span>

### <a name="datacenters-and-regions"></a><span data-ttu-id="6321e-198">Centros de datos y regiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-198">Datacenters and regions</span></span>


<span data-ttu-id="6321e-199">Azure es una plataforma en la nube global que está disponible con carácter general en muchas regiones de todo el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-199">Azure is a global cloud platform that is generally available in many regions around the world.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-200">Al aprovisionar un servicio, una aplicación o una máquina virtual de Azure, deberá seleccionar una región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-200">When you provision a service, application, or VM in Azure, you are asked to select a region.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-201">La región seleccionada representa un centro de datos específico en el que se ejecuta la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-201">The selected region represents a speciﬁc datacenter where your application runs.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-202">Para más información, consulte [Regiones de Azure](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-202">For more information, see [Azure regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-203">Una de las ventajas del uso de Azure es que puede implementar aplicaciones en distintos centros de datos de todo el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-203">One of the beneﬁts of using Azure is that you can deploy your applications into various datacenters around the globe.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-204">La región que elija puede afectar al rendimiento de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-204">The region you choose can aﬀect the performance of your application.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-205">Resulta óptimo elegir la región más cercana a la mayoría de sus clientes, para reducir la latencia de las solicitudes de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-205">It’s optimal to choose a region that is closer to most your customers, to reduce latency in network requests.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-206">También puede seleccionar una región para cumplir los requisitos legales para distribuir la aplicación en determinados países.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-206">You might also select a region to meet the legal requirements for distributing your app in certain countries.</span></span>

### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="6321e-207">Portal de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-207">Azure portal</span></span>


<span data-ttu-id="6321e-208">Azure Portal es una aplicación basada en web que puede usarse para crear, administrar y eliminar los servicios y recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-208">The Azure portal is a web-based application that can be used to create, manage, and remove Azure resources and services.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-209">Azure Portal se encuentra en https://portal.azure.com. Incluye un panel personalizable y herramientas para administrar los recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-209">The Azure portal is located at https://portal.azure.com. It includes a customizable dashboard and tooling for managing Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-210">También proporciona información de suscripciones y facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-210">It also provides billing and subscription information.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-211">Para más información, consulte [Información general sobre Microsoft Azure Portal](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/azure-portal-overview/) y [Administración de los recursos de Azure a través del Portal](https://docs.microsoft.com/azure/azure-portal/resource-group-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-211">For more information, see [Microsoft Azure portal overview](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/azure-portal-overview/) and [Manage Azure resources through portal](https://docs.microsoft.com/azure/azure-portal/resource-group-portal).</span></span>

### <a name="resources"></a><span data-ttu-id="6321e-212">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-212">Resources</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-213">Los recursos de Azure son servicios individuales de proceso, redes, datos u hospedaje de aplicaciones que se han implementado en una suscripción de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-213">Azure resources are individual compute, networking, data, or app hosting services that have been deployed into an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-214">Algunos recursos comunes son máquinas virtuales, cuentas de almacenamiento o bases de datos SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-214">Some common resources are virtual machines, storage accounts, or SQL databases.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-215">Los servicios de Azure a menudo constan de varios recursos de Azure relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-215">Azure services often consist of several related Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-216">Por ejemplo, una máquina virtual de Azure puede incluir una máquina virtual, la cuenta de almacenamiento, el adaptador de red y la dirección IP pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-216">For instance, an Azure virtual machine might include a VM, storage account, network adapter, and public IP address.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-217">Estos recursos se pueden crear, administrar y eliminar individualmente o como un grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-217">These resourcres can be created, managed, and deleted individually or as a group.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-218">Los recursos de Azure se tratan con más detalle más adelante en esta guía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-218">Azure resources are covered in more detail later in this guide.</span></span>

### <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="6321e-219">Grupos de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-219">Resource groups</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-220">Un grupo de recursos de Azure es un contenedor que almacena los recursos relacionados con una solución de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-220">An Azure resource group is a container that holds related resources for an Azure solution.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-221">El grupo de recursos puede incluir todos los recursos de la solución o solo aquellos que se desean administrar como grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-221">The resource group can include all the resources for the solution, or only resources that you want to manage as a group.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-222">Los grupos de recursos de Azure se tratan con más detalle más adelante en esta guía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-222">Azure resource groups are covered in more detail later in this guide.</span></span>

### <a name="resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="6321e-223">Plantillas de Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-223">Resource Manager templates</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-224">Una plantilla de Azure Resource Manager es un archivo de notación de objetos JavaScript (JSON) que define uno o más recursos para implementar en un grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-224">An Azure Resource Manager template is a JavaScript Object Notation (JSON) file that defines one or more resources to deploy to a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-225">También define las dependencias entre los recursos implementados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-225">It also defines the dependencies between deployed resources.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-226">Las plantillas de Resource Manager se tratan con más detalle más adelante en esta guía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-226">Resource Manager templates are covered in more detail later in this guide.</span></span>

### <a name="automation"></a><span data-ttu-id="6321e-227">Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-227">Automation</span></span>


<span data-ttu-id="6321e-228">Además de crear, administrar y eliminar recursos mediante Azure Portal, puede automatizar estas actividades con PowerShell o con la interfaz de línea de comandos (CLI) de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-228">In addition to creating, managing, and deleting resources by using the Azure portal, you can automate these activities by using PowerShell or the Azure command-line interface (CLI).</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-229">**Azure PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-229">**Azure PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-230">Azure PowerShell es un conjunto de módulos que ofrece varios cmdlet para administrar Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-230">Azure PowerShell is a set of modules that provide cmdlets for managing Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-231">Puede usar los cmdlet para crear, administrar y eliminar servicios de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-231">You can use the cmdlets to create, manage, and remove Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-232">Con los cmdlet puede lograr implementaciones coherentes, repetibles y sin intervención humana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-232">The cmdlets can help you can achieve consistent, repeatable, and hands-off deployments.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-233">Para más información, vea [Instalación y configuración de Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-233">For more information, see [How to install and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-234">**interfaz de la línea de comandos de Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-234">**Azure command-line interface**</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-235">La interfaz de línea de comandos de Azure es una herramienta que puede usar para crear, administrar y quitar recursos de Azure desde la línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-235">The Azure command-line interface is a tool that you can use to create, manage, and remove Azure resources from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-236">La CLI de Azure está disponible para Windows, Linux y Mac OS X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-236">The Azure CLI is available for Linux, Mac OS X, and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-237">Para más información y detalles técnicos, consulte [Instalación de la CLI de Azure](/cli/azure/install-azure-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-237">For more information and technical details, see [Install the Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-238">**API de REST** Azure se basa en un conjunto de API de REST que admiten la interfaz de usuario de Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-238">**REST APIs** Azure is built on a set of REST APIs that support the Azure portal UI.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-239">También se admite la mayoría de estas API de REST para aprovisionar y administrar los recursos y aplicaciones de Azure desde cualquier dispositivo con acceso a Internet mediante programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-239">Most of these REST APIs are also supported to let you programmatically provision and manage your Azure resources and apps from any Internet-enabled device.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-240">Para más información, consulte la [Referencia de SDK de REST de Azure](https://docs.microsoft.com/rest/api/index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-240">For more information, see the [Azure REST SDK Reference](https://docs.microsoft.com/rest/api/index).</span></span>


## <a name="azure-subscriptions"></a><span data-ttu-id="6321e-241">Suscripciones de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-241">Azure subscriptions</span></span>


<span data-ttu-id="6321e-242">Una suscripción es una agrupación lógica de servicios de Azure que está vinculada a una cuenta de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-242">A subscription is a logical grouping of Azure services that is linked to an Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-243">Una única cuenta de Azure puede contener varias suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-243">A singe Azure account can contain multiple subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-244">La facturación de los servicios de Azure se realiza por suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-244">Billing for Azure services is done on a per-subscription basis.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-245">Las suscripciones de Azure tienen un administrador de cuenta, que tiene control total sobre la suscripción y un administrador de servicios, que tiene control sobre todos los servicios de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-245">Azure subscriptions have an account administrator, who has full control over the subscription, and a service administrator, who has control over all services in the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-246">Además de los administradores, se puede conceder control detallado de los recursos de Azure con RBAC a cuentas individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-246">In addition to administrators, individual accounts can be granted detailed control of Azure resources through RBAC.</span></span>

### <a name="select-and-enable-an-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="6321e-247">Seleccionar y habilitar una suscripción de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-247">Select and enable an Azure subscription</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-248">Para poder trabajar con los servicios de Azure, necesita una suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-248">Before you can work with Azure services, you need a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-249">Existen varios tipos de suscripción disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-249">Several subscription types are available.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-250">**Cuentas gratuitas**: el vínculo para registrarse para una cuenta gratuita se encuentra en el [sitio web de Azure](https://azure.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-250">**Free accounts**: The link to sign up for a free account is on the [Azure website](https://azure.microsoft.com/).</span></span> <span data-ttu-id="6321e-251">Esto proporciona un crédito a lo largo de 30 días para probar cualquier combinación de recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-251">This gives you a credit over the course of 30 days to try any combination of resources in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-252">Si se supera la cantidad de crédito, la cuenta será suspendida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-252">If you exceed your credit amount, your account is suspended.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-253">Al final del período de prueba, los servicios se retiran y dejará de funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-253">At the end of the trial, your services are decommissioned and will no longer work.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-254">Puede actualizar a una suscripción de pago por uso en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-254">You can upgrade to a pay-as-you-go subscription at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-255">**Suscripciones de MSDN**: si tiene una suscripción de MSDN, obtendrá una cantidad específica de crédito de Azure cada mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-255">**MSDN subscriptions**: If you have an MSDN subscription, you get a specific amount in Azure credit each month.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-256">Por ejemplo, si tiene Microsoft Visual Studio Enterprise con una suscripción de MSDN, obtendrá \$150 al mes de crédito de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-256">For example, if you have a Microsoft Visual Studio Enterprise with MSDN subscription, you get \$150 per month in Azure credit.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-257">Si se supera la cantidad de crédito, los servicios se deshabilitan hasta que se inicie el mes siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-257">If you exceed the credit amount, your service are disabled until the next month starts.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-258">Puede desactivar el límite de gasto y agregar una tarjeta de crédito que se usará para los costos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-258">You can turn off the spending limit and add a credit card to be used for the additional costs.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-259">Algunos de estos costos tienen descuento para las cuentas de MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-259">Some of these costs are discounted for MSDN accounts.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-260">Por ejemplo, se paga el precio de Linux por las máquinas virtuales con Windows Server y no hay ningún cargo adicional para los servidores de Microsoft, como Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-260">For example, you pay the Linux price for VMs running Windows Server, and there is no additional charge for Microsoft servers such as Microsoft SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-261">Esto hace que las cuentas de MSDN sean ideales para escenarios de desarrollo y pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-261">This makes MSDN accounts ideal for development and test scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-262">**Cuentas de BizSpark**: el programa Microsoft BizSpark ofrece numerosas ventajas para empresas emergentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-262">**BizSpark accounts**: The Microsoft BizSpark program provides many benefits to startups.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-263">Una de esas ventajas es el acceso a todo el software de Microsoft para entornos de desarrollo y pruebas para hasta cinco de las cuentas de MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-263">One of those benefits is access to all the Microsoft software for development and test environments for up to five MSDN accounts.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-264">Obtendrá 150 dólares en crédito de Azure por cada una de las cinco cuentas MSDN y pagará tarifas reducidas por algunos de los servicios de Azure, como las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-264">You get $150 in Azure credit for each of those five MSDN accounts, and you pay reduced rates for several of the Azure services, such as Virtual Machines.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-265">**Pago por uso**: con esta suscripción, se asocia una tarjeta de crédito o débito a la cuenta y se paga por lo que se usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-265">**Pay-as-you-go**: With this subscription, you pay for what you use by attaching a credit card or debit card to the account.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-266">Si se trata de una organización, también puede aprobarse la facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-266">If you are an organization, you can also be approved for invoicing.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-267">**Contratos Enterprise**: con un contrato Enterprise, se compromete a utilizar un número determinado de servicios de Azure durante el año siguiente y deberá pagar esa cantidad por anticipado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-267">**Enterprise agreements**: With an enterprise agreement, you commit to using a certain number of services in Azure over the next year, and you pay that amount ahead of time.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-268">El compromiso que realiza se consume durante el año.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-268">The commitment that you make is consumed throughout the year.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-269">Si se supera la cantidad del compromiso, el uso por encima del límite se paga a período vencido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-269">If you exceed the commitment amount, you can pay the overage in arrears.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-270">En función de la cantidad del compromiso, obtendrá un descuento en los servicios de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-270">Depending on the amount of the commitment, you get a discount on the services in Azure.</span></span>



### <a name="grant-administrative-access-to-an-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="6321e-271">Concesión acceso administrativo a una suscripción de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-271">Grant administrative access to an Azure subscription</span></span>


<span data-ttu-id="6321e-272">Hay disponibles varios roles de administrador de cuenta y se pueden cambiar en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-272">Multiple account administrator roles are available and can be changed at any time.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-273">Los dos roles clave son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-273">Two key roles are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-274">**Administrador de servicios**: este rol está autorizado para administrar los servicios de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-274">**Service administrator**: This role is authorized to manage Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-275">De forma predeterminada, se le concede acceso a la misma cuenta que el administrador de cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-275">By default, it's granted access to the same account as the account administrator.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-276">**Coadministrador**: este rol tiene el mismo acceso que el administrador de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-276">**Co-administrator**: This role has the same access as the service administrator.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-277">Sin embargo, este rol no puede cambiar la asociación de una suscripción a directorios de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-277">However, this role cannot change the association of a subscription to Azure directories.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-278">Para más información, consulte [Incorporación o cambio de roles de administrador de Azure](../../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-278">For more information, see [How to add or change Azure administrator roles](../../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span></span>

### <a name="view-billing-information-in-the-azure-portal"></a><span data-ttu-id="6321e-279">Visualización de la información de facturación en Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-279">View billing information in the Azure portal</span></span>


<span data-ttu-id="6321e-280">Un componente importante del uso de Azure es la funcionalidad para ver información de facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-280">An important component of using Azure is the ability to view billing information.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-281">Azure Portal proporciona una visión detallada de la información de facturación de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-281">The Azure portal provides detailed insight into Azure billing information.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-282">Para más información, consulte [Cómo descargar las datos de uso diario y de factura de facturación de Azure](../../billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-282">For more information, see [How to download your Azure billing invoice and daily usage data](../../billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date.md).</span></span>

### <a name="get-billing-information-from-billing-apis"></a><span data-ttu-id="6321e-283">Obtención de la información de facturación desde las API de facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-283">Get billing information from billing APIs</span></span>


<span data-ttu-id="6321e-284">Además de ver la facturación en el portal, puede tener acceso a la información de facturación mediante un script o programa a través de las API de REST de facturación de Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-284">In addition to viewing the billing in the portal, you can access the billing information by using a script or program through the Azure Billing REST APIs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-285">Puede utilizar la API de uso de Azure para recuperar los datos de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-285">You can use the Azure Usage API to retrieve your usage data.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-286">Puede ajustar la información de uso de facturación etiquetando los recursos de Azure relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-286">You can fine-tune the billing usage information by tagging related Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-287">Por ejemplo, puede etiquetar cada uno de los recursos de un grupo de recursos con un nombre de departamento o un nombre de proyecto y, a continuación, realizar un seguimiento de los costos específicamente para dicha etiqueta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-287">For example, you can tag each of the resources in a resource group with a department name or project name, and then track the costs specifically for that one tag.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-288">Puede usar la API Rate Card de Azure para enumerar todos los recursos disponibles, junto con los metadatos y la información de precios de cada uno de esos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-288">You can use the Azure Rate Card API to list all the available resources, along with the metadata and pricing information about each of those resources.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-289">Para más información, consulte [Obtención de información sobre el consumo de recursos de Microsoft Azure](../../billing/billing-usage-rate-card-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-289">For more information, see [Gain insights into your Microsoft Azure resource consumption](../../billing/billing-usage-rate-card-overview.md).</span></span>

### <a name="forecast-cost-with-the-pricing-calculator"></a><span data-ttu-id="6321e-290">Previsión del costo con la calculadora de precios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-290">Forecast cost with the pricing calculator</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-291">El precio de cada servicio en Azure es diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-291">The pricing for each service in Azure is different.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-292">Muchos servicios de Azure proporcionan niveles Basic, Standard y Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-292">Many Azure services provide Basic, Standard, and Premium tiers.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-293">Normalmente, cada nivel tiene varios niveles de precio y rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-293">Usually, each tier has several price and performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-294">Mediante el uso de la [Calculadora de precios en línea](http://azure.microsoft.com/pricing/calculator), puede crear estimaciones de precios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-294">By using the [online pricing calculator](http://azure.microsoft.com/pricing/calculator), you can create pricing estimates.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-295">La calculadora incluye flexibilidad para calcular el costo en un único recurso o un grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-295">The calculator includes flexibility to estimate cost on a single resource or a group of resources.</span></span>

### <a name="set-up-billing-alerts"></a><span data-ttu-id="6321e-296">Configurar alertas de facturación para las suscripciones de Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-296">Set up billing alerts</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-297">Después de haber implementado la aplicación o la solución en Azure, puede crear alertas que le envíen correos electrónicos al aproximarse a los límites de gastos definidos en la alerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-297">After you have deployed your application or solution on Azure, you can create alerts that send you email when you approach spending limits defined in the alert.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-298">Para obtener más información, consulte [Configurar alertas de facturación para las suscripciones de Microsoft Azure](../../billing/billing-set-up-alerts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-298">For more information, see [Set up billing alerts for your Microsoft Azure subscriptions](../../billing/billing-set-up-alerts.md).</span></span>

## <a name="azure-resource-manager"></a><span data-ttu-id="6321e-299">Administrador de recursos de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-299">Azure Resource Manager</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-300">Azure Resource Manager es un mecanismo de implementación, administración y organización de los recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-300">Azure Resource Manager is a deployment, management, and organization mechanism for Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-301">Mediante Resource Manager, puede colocar muchos recursos individuales juntos en un grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-301">By using Resource Manager, you can put many individual resources together in a resource group.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-302">Resource Manager también incluye funcionalidades de implementación que permiten la implementación personalizable y la configuración de los recursos relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-302">Resource Manager also includes deployment capabilities that allow for customizable deployment and configuration of related resources.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-303">Por ejemplo, mediante Resource Manager, puede implementar una aplicación que consta de varias máquinas virtuales, un equilibrador de carga y una base de datos SQL como una sola unidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-303">For instance, by using Resource Manager, you can deploy an application that consists of multiple virtual machines, a load balancer, and a SQL database as a single unit.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-304">Estas implementaciones se desarrollan usando una plantilla de Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-304">You develop these deployments by using a Resource Manager template.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-305">Administrador de recursos ofrece varias ventajas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-305">Resource Manager provides several benefits:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-306">Puede implementar, administrar y supervisar todos los recursos de la solución en grupo, en lugar de controlarlos individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-306">You can deploy, manage, and monitor all the resources for your solution as a group, rather than handling these resources individually.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-307">Puede implementar la solución repetidamente a lo largo del ciclo de vida del desarrollo y tener la seguridad de que los recursos se implementan de forma coherente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-307">You can repeatedly deploy your solution throughout the development lifecycle and have confidence that your resources are deployed in a consistent state.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-308">Puede administrar la infraestructura mediante plantillas declarativas en lugar de scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-308">You can manage your infrastructure through declarative templates rather than scripts.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-309">Puede definir las dependencias entre recursos de modo que se implementen en el orden correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-309">You can define the dependencies between resources so they are deployed in the correct order.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-310">Puede aplicar control de acceso a todos los servicios del grupo de recursos al integrarse RBAC de forma nativa en la plataforma de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-310">You can apply access control to all services in your resource group because RBAC is natively integrated into the management platform.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-311">Puede aplicar etiquetas a los recursos para organizar de manera lógica todos los recursos de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-311">You can apply tags on resources to logically organize all the resources in your subscription.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-312">Puede clarificar la facturación de su organización viendo los costos de un grupo de recursos que compartan la misma etiqueta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-312">You can clarify your organization’s billing by viewing costs for a group of resources that share the same tag.</span></span>

### <a name="tips-for-creating-resource-groups"></a><span data-ttu-id="6321e-313">Sugerencias para crear grupos de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-313">Tips for creating resource groups</span></span>


<span data-ttu-id="6321e-314">Cuando vaya a tomar decisiones acerca de los grupos de recursos, tenga en cuenta estas sugerencias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-314">When you’re making decisions about your resource groups, consider these tips:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-315">Todos los recursos de un grupo de recursos deben tener el mismo ciclo de vida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-315">All the resources in a resource group should have the same lifecycle.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-316">Solo es posible asignar un recurso a un grupo cada vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-316">You can assign a resource to only one group at a time.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-317">Puede agregar o quitar un recurso de un grupo de recursos en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-317">You can add or remove a resource from a resource group at any time.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-318">Todos los recursos deben pertenecer a un grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-318">Every resource must belong to a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-319">Por lo que si quita un recurso de un grupo, debe agregarlo a otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-319">So if you remove a resource from one group, you must add it to another.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-320">Puede mover la mayoría de los tipos de recursos a otro grupo de recursos en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-320">You can move most types of resources to a different resource group at any time.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-321">Los recursos de un grupo de recursos pueden estar en regiones diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-321">The resources in a resource group can be in different regions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-322">Puede utilizar un grupo de recursos para controlar el acceso a los recursos del mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-322">You can use a resource group to control access for the resources in it.</span></span>

### <a name="building-resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="6321e-323">Creación de plantillas de Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-323">Building Resource Manager templates</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-324">Las plantillas de Resource Manager definen mediante declaración los recursos y las configuraciones de recursos que se implementarán en un único grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-324">Resource Manager templates declaratively define the resources and resource configurations that will be deployed into a single resource group.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-325">Puede utilizar las plantillas de Resource Manager para coordinar implementaciones complejas sin necesidad de scripting o configuración manual excesivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-325">You can use Resource Manager templates to orchestrate complex deployments without the need for excess scripting or manual configuration.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-326">Después de desarrollar una plantilla, puede implementarla varias veces, cada vez con idéntico resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-326">After you develop a template, you can deploy it multiple times—each time with an identical outcome.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-327">Una plantilla de Resource Manager está formada por cuatro secciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-327">A Resource Manager template consists of four sections:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-328">**Parámetros**: son las entradas a la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-328">**Parameters**: These are inputs to the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-329">Los valores de los parámetros pueden ser proporcionados por una persona o por un proceso automatizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-329">Parameter values can be provided by a human or an automated process.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-330">Un ejemplo de parámetro podría ser un nombre de usuario administrador y una contraseña para una máquina virtual de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-330">An example parameter might be an admin user name and password for a Windows VM.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-331">Los valores de los parámetros se utilizan a lo largo de la implementación cuando se especifican.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-331">The parameter values are used throughout the deployment when they’re specified.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-332">**Variables**: se utilizan para contener valores que se usan en toda la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-332">**Variables**: These are used to hold values that are used throughout the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-333">A diferencia de los parámetros, los valores de las variables no se proporcionan en tiempo de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-333">Unlike parameters, a variable value is not provided at deployment time.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-334">En su lugar, se define en código o se genera dinámicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-334">Instead, it’s hard coded or dynamically generated.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-335">**Recursos**: esta sección de la plantilla define los recursos que se van a implementar, como máquinas virtuales, cuentas de almacenamiento y redes virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-335">**Resources**: This section of the template defines the resources to be deployed, such as virtual machines, storage accounts, and virtual networks.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-336">**Salida**: una vez finalizada una implementación, Resource Manager puede devolver datos como, por ejemplo, cadenas de conexión generadas dinámicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-336">**Output**: After a deployment has finished, Resource Manager can return data such as dynamically generated connection strings.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-337">Los mecanismos siguientes están disponibles para la automatización de una implementación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-337">The following mechanisms are available for deployment automation:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-338">**Funciones**: puede usar varias funciones en las plantillas de Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-338">**Functions**: You can use several functions in Resource Manager templates.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-339">Estas incluyen operaciones como convertir una cadena a minúsculas, implementar varias instancias de un recurso definido o devolver dinámicamente el grupo de recursos de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-339">These include operations such as converting a string to lowercase, deploying multiple instances of a defined resource, and dynamically returning the target resource group.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-340">Las funciones de Resource Manager ayudan a crear implementaciones dinámicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-340">Resource Manager functions help build dynamic deployments.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-341">**Dependencias de recursos**: si va a implementar varios recursos, algunos recursos tendrán una dependencia de otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-341">**Resource dependencies**: When you’re deploying multiple resources, some resources will have a dependency on others.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-342">Para facilitar la implementación, puede usar una declaración de dependencia para que se implementen los recursos dependientes antes que los demás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-342">To facilitate deployment, you can use a dependency declaration so that dependent resources are deployed before the others.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-343">**Vinculación de plantilla**: desde dentro de una plantilla de Resource Manager, puede vincular a otra plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-343">**Template linking**: From within one Resource Manager template, you can link to another template.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-344">Esto permite la descomposición de la implementación en un conjunto de plantillas de propósito específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-344">This allows deployment decomposition into a set of targeted, purpose-specific templates.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-345">Puede crear plantillas de Resource Manager en cualquier editor de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-345">You can build Resource Manager templates in any text editor.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-346">Sin embargo, el SDK de Azure para Visual Studio incluye herramientas para ayudarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-346">However, the Azure SDK for Visual Studio includes tools to help you.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-347">Con Visual Studio, puede agregar recursos a la plantilla mediante un asistente y, a continuación, implementar y depurar la plantilla directamente desde Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-347">By using Visual Studio, you can add resources to the template through a wizard, then deploy and debug the template directly from within Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-348">Para más información, consulte [Creación de plantillas de Azure Resource Manager](../../resource-group-authoring-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-348">For more information, see [Authoring Azure Resource Manager templates](../../resource-group-authoring-templates.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-349">Por último, puede convertir grupos de recursos existentes en una plantilla reutilizable desde Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-349">Finally, you can convert existing resource groups into a reusable template from the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-350">Esto puede resultar útil si desea crear una plantilla de implementación de un grupo de recursos existente o si simplemente desea examinar el JSON subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-350">This can be helpful if you want to create a deployable template of an existing resource group, or you just want to examine the underlying JSON.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-351">Para exportar un grupo de recursos, seleccione el botón **Script de automatización** desde la configuración del grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-351">To export a resource group, select the **Automation Script** button from the resource group’s settings.</span></span>

## <a name="security-of-azure-resources-rbac"></a><span data-ttu-id="6321e-352">Seguridad de los recursos de Azure (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-352">Security of Azure resources (RBAC)</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-353">Puede conceder acceso operativo a cuentas de usuario en un ámbito especificado: suscripción, grupo de recursos o un recurso individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-353">You can grant operational access to user accounts at a specified scope: subscription, resource group, or individual resource.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-354">Esto significa que puede implementar un conjunto de recursos en un grupo de recursos, como una máquina virtual y todos los recursos relacionados y conceder permisos a un usuario o grupo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-354">This means you can deploy a set of resources into a resource group, such as a virtual machine and all related resources, and grant permissions to a specific user or group.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-355">Este enfoque limita el acceso únicamente a los recursos que pertenecen al grupo de recursos de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-355">This approach limits access to only the resources that belong to the target resource group.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-356">También puede conceder acceso a un único recurso, por ejemplo, una máquina virtual o una red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-356">You can also grant access to a single resource, such as a virtual machine or a virtual network.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-357">Para conceder acceso, asigne un rol para el usuario o grupo de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-357">To grant access, you assign a role to the user or user group.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-358">Existen muchos roles predefinidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-358">There are many predefined roles.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-359">También puede definir sus propios roles personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-359">You can also define your own custom roles.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-360">Estos son algunos ejemplos de roles integrados en Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-360">Here are a few example roles built into Azure:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-361">**Propietario**: un usuario con este rol puede administrarlo todo, incluido el acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-361">**Owner**: A user with this role can manage everything, including access.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-362">**Lector**: un usuario con este rol puede leer recursos de todos los tipos (excepto los secretos) pero no puede realizar cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-362">**Reader**: A user with this role can read resources of all types (except secrets) but can’t make changes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-363">**Colaborador de máquina virtual**: un usuario con este rol puede administrar máquinas virtuales, pero no puede administrar la red virtual a la que está conectado o la cuenta de almacenamiento donde reside el archivo de disco duro virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-363">**Virtual machine contributor**: A user with this role can manage virtual machines but can’t manage the virtual network to which they are connected or the storage account where the VHD file resides.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-364">**Colaborador de base de datos SQL**: un usuario con este rol puede administrar bases de datos SQL, pero no sus directivas relacionadas con la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-364">**SQL DB contributor**: A user with this role can manage SQL databases but not their security-related policies.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-365">**Administrador de seguridad SQL**: un usuario con este rol puede administrar las directivas relacionadas con la seguridad de servidores SQL y bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-365">**SQL security manager**: A user with this role can manage the security-related policies of SQL servers and databases.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-366">**Colaborador de la cuenta de almacenamiento**: un usuario con este rol puede administrar las cuentas de almacenamiento pero no puede administrar el acceso a las cuentas de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-366">**Storage account contributor**: A user with this role can manage storage accounts but cannot manage access to the storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-367">Para más información, consulte [Uso de asignaciones de roles para administrar el acceso a los recursos de la suscripción de Azure](../../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-367">For more information, see [Use role assignments to manage access to your Azure subscription resources](../../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>

## <a name="azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="6321e-368">Máquinas virtuales de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-368">Azure Virtual Machines</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-369">Azure Virtual Machines es uno de los servicios centrales de IaaS en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-369">Azure Virtual Machines is one of the central IaaS services in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-370">Azure Virtual Machines permite la implementación de máquinas virtuales de Windows o Linux en un centro de datos de Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-370">Azure Virtual Machines supports the deployment of Windows or Linux virtual machines in a Microsoft Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-371">Con Azure Virtual Machines, tiene control total sobre la configuración de la máquina virtual y es responsable de la instalación, configuración y mantenimiento de todo el software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-371">With Azure Virtual Machines, you have total control over the VM configuration and are responsible for all software installation, configuration, and maintenance.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-372">Al implementar una máquina virtual de Azure, puede seleccionar una imagen desde Azure Marketplace o puede proporcionar su propia imagen personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-372">When you’re deploying an Azure VM, you can select an image from the Azure Marketplace, or you can provide you own generalized image.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-373">Esta imagen se usa para aplicar el sistema operativo y la configuración inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-373">This image is used to apply the operating system and initial configuration.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-374">Durante la implementación, Resource Manager también controlará algunos valores de configuración, como la asignación del nombre del equipo, las credenciales administrativas y la configuración de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-374">During the deployment, Resource Manager will handle some configuration settings, such as assigning the computer name, administrative credentials, and network configuration.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-375">Puede usar las extensiones de máquina virtual de Azure para automatizar aún más configuraciones como la instalación de software, configuración de antivirus y soluciones de supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-375">You can use Azure virtual machine extensions to further automate configurations such as software installation, antivirus configuration, and monitoring solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-376">Puede crear máquinas virtuales de muchos tamaños diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-376">You can create virtual machines in many different sizes.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-377">El tamaño de la máquina virtual determina la asignación de recursos, como la capacidad de procesamiento, memoria y almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-377">The size of virtual machine dictates resource allocation such as processing, memory, and storage capacity.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-378">En algunos casos, características específicas como los adaptadores de red habilitados para RDMA y los discos SSD están disponibles solo con determinados tamaños de máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-378">In some cases, specific features such as RDMA-enabled network adapters and SSD disks are available only with certain VM sizes.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-379">Para obtener una lista completa de funcionalidades y tamaños de máquina virtual, consulte "Tamaños de máquinas virtuales en Azure" para [Windows](../../virtual-machines/windows/sizes.md) y [Linux](../../virtual-machines/linux/sizes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-379">For a complete list of VM sizes and capabilities, see “Sizes for virtual machines in Azure” for [Windows](../../virtual-machines/windows/sizes.md) and [Linux](../../virtual-machines/linux/sizes.md).</span></span>

### <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="6321e-380">Casos de uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-380">Use cases</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-381">Dado que las máquinas virtuales de Azure ofrecen un control completo sobre la configuración, son ideales para una amplia variedad de cargas de trabajo de servidor que no encajan en un modelo de PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-381">Because Azure virtual machines offer complete control over configuration, they are ideal for a wide range of server workloads that do not fit into a PaaS model.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-382">Las cargas de trabajo de servidor como los servidores de base de datos (SQL Server, Oracle o MongoDB), Windows Server Active Directory, Microsoft SharePoint y muchas más pueden ejecutarse en la plataforma de Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-382">Server workloads such as database servers (SQL Server, Oracle, or MongoDB), Windows Server Active Directory, Microsoft SharePoint, and many more become possible to run on the Microsoft Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-383">Si lo desea, puede mover estas cargas de trabajo desde un centro de datos local a una o varias regiones de Azure, sin una gran cantidad de reconfiguración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-383">If desired, you can move such workloads from an on-premises datacenter to one or more Azure regions, without a large amount of reconfiguration.</span></span>

### <a name="deployment-of-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="6321e-384">Implementación de máquinas virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-384">Deployment of virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-385">Puede implementar máquinas virtuales de Azure mediante Azure Portal, mediante automatización con el módulo de PowerShell de Azure o mediante automatización con la CLI multiplataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-385">You can deploy Azure virtual machines by using the Azure portal, by using automation with the Azure PowerShell module, or by using automation with the cross-platform CLI.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-386">**Portal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-386">**Portal**</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-387">La implementación de una máquina virtual mediante Azure Portal requiere solo una suscripción activa de Azure y acceso a un explorador web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-387">Deploying a virtual machine by using the Azure portal requires only an active Azure subscription and access to a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-388">Puede seleccionar muchas imágenes de sistema operativo diferentes con distintas configuraciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-388">You can select many different operating system images with varying configurations.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-389">Todos los requisitos de almacenamiento y redes se configuran durante la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-389">All storage and networking requirements are configured during the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-390">Para más información, consulte "Creación de una máquina virtual en Azure Portal" para [Windows](../../virtual-machines/windows/quick-create-portal.md) y [Linux](../../virtual-machines/linux/quick-create-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-390">For more information, see “Create a virtual machine in the Azure portal” for [Windows](../../virtual-machines/windows/quick-create-portal.md) and [Linux](../../virtual-machines/linux/quick-create-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-391">Además de implementar una máquina virtual desde Azure Portal, puede implementar una plantilla de Azure Resource Manager desde el portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-391">In addition to deploying a virtual machine from the Azure portal, you can deploy an Azure Resource Manager template from the portal.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-392">Esto implementará y configurará todos los recursos, tal y como se define en la plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-392">This will deploy and configure all resources as defined in the template.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-393">Para más información, consulte [Implementación de recursos con plantillas de Resource Manager y Azure Portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-393">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>


<span data-ttu-id="6321e-394">**PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-394">**PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-395">La implementación de una máquina virtual de Azure mediante PowerShell permite la automatización completa de la implementación de todos los recursos de máquina virtual relacionados, incluidos el almacenamiento y las redes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-395">Deploying an Azure virtual machine by using PowerShell allows for complete deployment automation of all related virtual machine resources, including storage and networking.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-396">Para más información, consulte [Creación de una máquina virtual Windows mediante Resource Manager y PowerShell](../../virtual-machines/windows/quick-create-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-396">For more information, see [Create a Windows VM using Resource Manager and PowerShell](../../virtual-machines/windows/quick-create-powershell.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-397">Además de implementar individualmente los recursos de proceso de Azure, puede usar el módulo Azure PowerShell para implementar una plantilla de Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-397">In addition to deploying Azure compute resources individually, you can use the Azure PowerShell module to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-398">Para más información, consulte [Implementación de recursos con plantillas de Resource Manager y Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-398">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-399">**Interfaz de la línea de comandos (CLI)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-399">**Command-line interface (CLI)**</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-400">Al igual que con el módulo de PowerShell, la interfaz de línea de comandos de Azure proporciona automatización de la implementación y puede usarse en sistemas Windows, OS X o Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-400">As with the PowerShell module, the Azure command-line interface provides deployment automation and can be used on Windows, OS X, or Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-401">Cuando se usa el comando **vm quick-create** de la CLI de Azure, se implementan todos los recursos relacionados con la máquina virtual (incluidos almacenamiento y redes) y la propia máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-401">When you’re using the Azure CLI **vm quick-create** command, all related virtual machine resources (including storage and networking) and the virtual machine itself are deployed.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-402">Para más información, consulte [Creación de una máquina virtual Linux en Azure mediante la CLI](../../virtual-machines/linux/quick-create-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-402">For more information, see [Create a Linux VM in Azure by using the CLI](../../virtual-machines/linux/quick-create-cli.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-403">Del mismo modo, puede utilizar la CLI de Azure para implementar una plantilla de Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-403">Likewise, you can use the Azure CLI to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-404">Para más información, consulte [Implementación de recursos con plantillas de Resource Manager y la CLI de Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-404">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure CLI](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span></span>

### <a name="access-and-security-for-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="6321e-405">Acceso y seguridad para máquinas virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-405">Access and security for virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-406">Tener acceso a una máquina virtual desde Internet requiere que la interfaz de red asociada, o el equilibrador de carga en su caso, estén configurados con una dirección IP pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-406">Accessing a virtual machine from the Internet requires the associated network interface, or load balancer if applicable, to be configured with a public IP address.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-407">La dirección IP pública incluye un nombre DNS que se resolverá en la máquina virtual o el equilibrador de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-407">The public IP address includes a DNS name that will resolve to the virtual machine or load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-408">Para más información, consulte [Direcciones IP en Azure](../../virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-408">For more information, see [IP addresses in Azure](../../virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-409">El acceso a la máquina virtual por la dirección IP pública se administra utilizando un recurso de grupo de seguridad de red (NSG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-409">You manage access to the virtual machine over the public IP address by using a network security group (NSG) resource.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-410">Un NSG actúa como un firewall y permite o deniega el tráfico a través de la interfaz de red o la subred en un conjunto de puertos definidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-410">An NSG acts like a firewall and allows or denies traffic across the network interface or subnet on a set of defined ports.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-411">Por ejemplo, para crear una sesión de escritorio remoto con una máquina virtual de Azure, debe configurar el NSG para permitir el tráfico entrante en el puerto 3389.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-411">For instance, to create a Remote Desktop session with an Azure VM, you need to configure the NSG to allow inbound traffic on port 3389.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-412">Para más información, consulte [Apertura de puertos para una máquina virtual en Azure mediante Azure Portal](../../virtual-machines/windows/nsg-quickstart-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-412">For more information, see [Opening ports to a VM in Azure using the Azure portal](../../virtual-machines/windows/nsg-quickstart-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-413">Por último, al igual que con la administración de cualquier sistema informático, debe proporcionar seguridad para una máquina virtual de Azure en el sistema operativo mediante el uso de credenciales de seguridad y firewalls de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-413">Finally, as with the management of any computer system, you should provide security for an Azure virtual machine at the operating system by using security credentials and software firewalls.</span></span>

## <a name="azure-storage"></a><span data-ttu-id="6321e-414">Almacenamiento de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-414">Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-415">Azure Storage es un servicio administrado por Microsoft que proporciona almacenamiento redundante, escalable y duradero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-415">Azure Storage is a Microsoft-managed service that provides durable, scalable, and redundant storage.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-416">Puede agregar una cuenta de Azure Storage como un recurso a cualquier grupo de recursos mediante cualquier método de implementación de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-416">You can add an Azure storage account as a resource to any resource group by using any resource deployment method.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-417">Azure incluye cuatro tipos de almacenamiento: Blob Storage, File Storage, Table Storage y Queue Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-417">Azure includes four storage types: Blob storage, File Storage, Table storage, and Queue storage.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-418">Al implementar una cuenta de almacenamiento, están disponibles dos tipos de cuenta, de propósito general y de almacenamiento de blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-418">When deploying a storage account, two account types are available, general-purpose and blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-419">Una cuenta de almacenamiento de propósito general proporciona acceso a los cuatro tipos de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-419">A general-purpose storage account gives you access to all four storage types.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-420">Las cuentas de almacenamiento de blobs son similares a las cuentas de uso general, pero contienen blobs especializados que incluyen niveles de acceso activos e inactivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-420">Blob storage accounts are similar to general-purpose accounts, but contain specialized blobs that include hot and cold access tiers.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-421">Para más información sobre el almacenamiento de blobs, consulte [Azure Blob Storage](../../storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-421">For more information on blob storage, see [Azure Blob storage](../../storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-422">Las cuentas de Azure Storage pueden configurarse con distintos niveles de redundancia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-422">Azure storage accounts can be configured with different levels of redundancy:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-423">**Almacenamiento con redundancia local** ofrece una alta disponibilidad al garantizar que se realizan tres copias de todos los datos de forma sincrónica antes de una operación de escritura se considere correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-423">**Locally redundant storage** provides high availability by ensuring that three copies of all data are made synchronously before a write is deemed successful.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-424">Estas copias se almacenan en una única instalación de una única región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-424">These copies are stored in a single facility in a single region.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-425">Las réplicas residen en dominios de error y dominios de actualización independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-425">The replicas reside in separate fault domains and upgrade domains.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-426">Esto significa que los datos están disponibles incluso si un nodo de almacenamiento que contiene los datos falla o es puesto en modo sin conexión para ser actualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-426">This means the data is available even if a storage node that’s holding your data fails or is taken offline to be updated.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-427">**Almacenamiento con redundancia geográfica** realiza tres copias sincrónicas de los datos en la región principal para lograr alta disponibilidad y, a continuación, hace tres réplicas de forma asincrónica en una región emparejada para recuperación ante desastres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-427">**Geo-redundant storage** makes three synchronous copies of the data in the primary region for high availability, and then asynchronously makes three replicas in a paired region for disaster recovery.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-428">**Almacenamiento con redundancia geográfica con acceso de lectura** es un almacenamiento con redundancia geográfica más la funcionalidad de leer los datos desde la región secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-428">**Read-access geo-redundant storage** is geo-redundant storage plus the ability to read the data in the secondary region.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-429">Esta funcionalidad resulta adecuada para una recuperación ante desastres parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-429">This ability makes it suitable for partial disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-430">Si hay un problema con la región principal, puede cambiar la aplicación y tener acceso de solo lectura a la región emparejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-430">If there’s a problem with the primary region, you can change your application to have read-only access to the paired region.</span></span>

### <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="6321e-431">Casos de uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-431">Use cases</span></span> 

<span data-ttu-id="6321e-432">Cada tipo de almacenamiento tiene un caso de uso diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-432">Each storage type has a different use case.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-433">**Blob storage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-433">**Blob storage**</span></span> 

<span data-ttu-id="6321e-434">La palabra *blob* es un acrónimo de *objeto binario grande*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-434">The word *blob* is an acronym for *binary large object*.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-435">Los blobs son archivos no estructurados, como los que se almacenan en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-435">Blobs are unstructured files like those that you store on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-436">El Almacenamiento de blobs puede almacenar cualquier tipo de datos binarios o texto, como un documento, un archivo multimedia o un instalador de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-436">Blob storage can store any type of text or binary data, such as a document, media file, or application installer.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-437">El Almacenamiento de blobs a veces se conoce como "almacenamiento de objetos".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-437">Blob storage is also referred to as object storage.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-438">Azure Blob Storage también contiene los discos de datos de las máquinas virtuales de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-438">Azure Blob storage also holds Azure Virtual Machines data disks.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-439">Azure Storage admite tres tipos de blobs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-439">Azure Storage supports three kinds of blobs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-440">Los **Blobs en bloques** se utilizan para contener archivos normales de hasta 195 GB de tamaño (4 MB × 50.000 bloques).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-440">**Block blobs** are used to hold ordinary files up to 195 GB in size (4 MB × 50,000 blocks).</span></span> <span data-ttu-id="6321e-441">El caso de uso principal de los blobs en bloques es el almacenamiento de archivos que se leen desde el principio hasta el final, como los archivos multimedia o los archivos de imagen para sitios web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-441">The primary use case for block blobs is the storage of files that are read from beginning to end, such as media files or image files for websites.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-442">Se denominan blobs en bloques porque los archivos mayores de 64 MB se deben cargar como bloques pequeños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-442">They are named block blobs because files larger than 64 MB must be uploaded as small blocks.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-443">Estos bloques, a continuación, se consolidan (o confirman) en el blob final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-443">These blocks are then consolidated (or committed) into the final blob.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-444">Los **Blobs en páginas** se utilizan para almacenar archivos de acceso aleatorio de hasta 1 TB de tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-444">**Page blobs** are used to hold random-access files up to 1 TB in size.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-445">Los blobs en páginas se utilizan principalmente como almacenamiento de copias de seguridad de los discos duros virtuales que proporcionan discos duraderos para Azure Virtual Machines, el servicio de proceso de la IaaS de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-445">Page blobs are used primarily as the backing storage for the VHDs that provide durable disks for Azure Virtual Machines, the IaaS compute service in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-446">Se denominan blobs en páginas porque proporcionan acceso de lectura y escritura aleatoria a páginas de 512 bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-446">They are named page blobs because they provide random read/write access to 512-byte pages.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6321e-447">Los **blobs en anexos** consisten en bloques, como los blobs en bloques, pero están optimizados para operaciones de anexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-447">**Append blobs** consist of blocks like block blobs, but they are optimized for append operations.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-448">Con frecuencia, estos se utilizan para registrar información de uno o más orígenes en el mismo blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-448">These are frequently used for logging information from one or more sources to the same blob.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-449">Por ejemplo, puede escribir todo el registro de seguimiento en el mismo blob en anexos para una aplicación que se ejecuta en varias máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-449">For example, you might write all of your trace logging to the same append blob for an application that’s running on multiple VMs.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-450">Un blob en anexos solo puede tener hasta 195 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-450">A single append blob can be up to 195 GB.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-451">Consulte [Introducción a Azure Blob Storage con .NET](../../storage/blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md) para más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-451">For more information, see [Get started with Azure Blob storage using .NET](../../storage/blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-452">**Almacenamiento de archivos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-452">**File storage**</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-453">Azure File Storage es un servicio que ofrece recursos compartidos de archivos en la nube mediante el protocolo estándar Bloque de mensajes del servidor (SMB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-453">Azure File storage is a service that offers file shares in the cloud by using the standard Server Message Block (SMB) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-454">El servicio admite SMB 2.1 y SMB 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-454">The service supports both SMB 2.1 and SMB 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-455">Con Azure File Storage puede migrar aplicaciones basadas en recursos compartidos de archivos a Azure con rapidez y sin necesidad de costosas reescrituras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-455">With Azure File storage, you can migrate applications that rely on file shares to Azure quickly and without costly rewrites.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-456">Las aplicaciones que se ejecutan en máquinas virtuales de Azure, en servicios en la nube o desde clientes locales pueden montar un recurso compartido de archivos en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-456">Applications running on Azure virtual machines, in cloud services, or from on-premises clients can mount a file share in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-457">Esto es similar a cómo una aplicación de escritorio monta un recurso compartido SMB típico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-457">This is similar to how a desktop application mounts a typical SMB share.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-458">Cualquier número de componentes de aplicación puede montar y acceder simultáneamente al recurso compartido de Almacenamiento de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-458">Any number of application components can then mount and access the File storage share simultaneously.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-459">Puesto que un recurso compartido de almacenamiento de archivos es un recurso compartido de archivos SMB estándar, las aplicaciones que se ejecutan en Azure pueden tener acceso a los datos del recurso compartido a través de las API de E/S del sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-459">Because a File storage share is a standard SMB file share, applications running in Azure can access data in the share via file system I/O APIs.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-460">Por tanto, los desarrolladores pueden aprovechar el código y los conocimientos que ya tienen para migrar las aplicaciones actuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-460">Developers can therefore use their existing code and skills to migrate existing applications.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-461">Los profesionales de TI pueden usar cmdlets de PowerShell para crear, montar y administrar recursos compartidos de almacenamiento de archivos como parte de la administración de las aplicaciones de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-461">IT pros can use PowerShell cmdlets to create, mount, and manage File storage shares as part of the administration of Azure applications.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-462">Para más información, vea [Introducción a Azure File Storage en Windows](../../storage/files/storage-how-to-use-files-windows.md) o [Uso de Azure File Storage con Linux](../../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-462">For more information, see [Get started with Azure File storage on Windows](../../storage/files/storage-how-to-use-files-windows.md) or [How to use Azure File storage with Linux](../../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-463">**Almacenamiento de tablas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-463">**Table storage**</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-464">Almacenamiento de tablas de Azure es un servicio que almacena datos de NoSQL estructurados en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-464">Azure Table storage is a service that stores structured NoSQL data in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-465">Table Storage es un almacén de claves y atributos con un diseño sin esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-465">Table storage is a key/attribute store with a schema-less design.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-466">Como Table Storage carece de esquema, es fácil adaptar los datos a medida que evolucionan las necesidades de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-466">Because Table storage is schema-less, it's easy to adapt your data as the needs of your application evolve.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-467">El acceso a los datos es rápido y rentable para todos los tipos de aplicaciones y,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-467">Access to data is fast and cost-effective for all kinds of applications.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-468">además, su coste es muy inferior al del SQL tradicional para volúmenes de datos similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-468">Table storage is typically significantly lower in cost than traditional SQL for similar volumes of data.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-469">El almacenamiento de tablas se puede usar para almacenar conjuntos de datos flexibles, como datos de usuarios para aplicaciones web, libretas de direcciones, información de dispositivos y cualquier otro tipo de metadatos requerido por el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-469">You can use Table storage to store flexible datasets, such as user data for web applications, address books, device information, and any other type of metadata that your service requires.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-470">Puede almacenar cualquier número de entidades en una tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-470">You can store any number of entities in a table.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-471">Una cuenta de almacenamiento puede contener cualquier número de tablas, hasta el límite de capacidad de la cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-471">A storage account can contain any number of tables, up to the capacity limit of the storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-472">Para más información, consulte [Introducción a Azure Table Storage](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-472">For more information, see [Get started with Azure Table storage](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-473">**Queue storage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-473">**Queue storage**</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-474">El almacenamiento en cola de Azure proporciona mensajería en la nube entre componentes de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-474">Azure Queue storage provides cloud messaging between application components.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-475">A la hora de diseñar aplicaciones para escala, los componentes de las mismas suelen desacoplarse para poder escalarlos de forma independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-475">In designing applications for scale, application components are often decoupled so that they can scale independently.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-476">El almacenamiento en cola ofrece mensajería asincrónica para la comunicación entre los componentes de las aplicaciones, independientemente de si se ejecutan en la nube, en el escritorio, en un servidor local o en un dispositivo móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-476">Queue storage delivers asynchronous messaging for communication between application components, whether they are running in the cloud, on the desktop, on an on-premises server, or on a mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-477">Además, este tipo de almacenamiento admite la administración de tareas asincrónicas y la creación de flujos de trabajo de procesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-477">Queue storage also supports managing asynchronous tasks and building process workflows.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-478">Para más información, consulte [Introducción a Azure Queue Storage](../../storage/queues/storage-dotnet-how-to-use-queues.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-478">For more information, see [Get started with Azure Queue storage](../../storage/queues/storage-dotnet-how-to-use-queues.md).</span></span>

### <a name="deploying-a-storage-account"></a><span data-ttu-id="6321e-479">Implementación de una cuenta de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-479">Deploying a storage account</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-480">Hay varias opciones para implementar una cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-480">There are several options for deploying a storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-481">**Portal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-481">**Portal**</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-482">La implementación de una cuenta de almacenamiento mediante Azure Portal requiere solo una suscripción activa de Azure y acceso a un explorador web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-482">Deploying a storage account by using the Azure portal requires only an active Azure subscription and access to a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-483">Puede implementar una nueva cuenta de almacenamiento en un grupo de recursos nuevo o existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-483">You can deploy a new storage account into a new or existing resource group.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-484">Después de crear la cuenta de almacenamiento, puede crear un recurso compartido de archivo o contenedor de blobs mediante el portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-484">After you’ve created the storage account, you can create a blob container or file share by using the portal.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-485">Puede crear entidades de Table Storage y de Queue Storage mediante programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-485">You can create Table and Queue storage entities programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-486">Para obtener más información, consulte [Creación de una cuenta de almacenamiento](../../storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-486">For more information, see [Create a storage account](../../storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-487">Además de implementar una cuenta de almacenamiento desde Azure Portal, puede implementar una plantilla de Azure Resource Manager desde el portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-487">In addition to deploying a storage account from the Azure portal, you can deploy an Azure Resource Manager template from the portal.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-488">Esto implementará y configurará todos los recursos tal como se define en la plantilla, incluida cualquier cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-488">This will deploy and configure all resources as defined in the template, including any storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-489">Para más información, consulte [Implementación de recursos con plantillas de Resource Manager y Azure Portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-489">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-490">**PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-490">**PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-491">La implementación de una cuenta de Azure Storage mediante PowerShell permite la automatización de la implementación completa de la cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-491">Deploying an Azure storage account by using PowerShell allows for complete deployment automation of the storage account.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-492">Para más información, consulte [Uso de Azure PowerShell con Azure Storage](../../storage/common/storage-powershell-guide-full.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-492">For more information, see [Using Azure PowerShell with Azure Storage](../../storage/common/storage-powershell-guide-full.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-493">Además de implementar individualmente los recursos de Azure, puede usar el módulo Azure PowerShell para implementar una plantilla de Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-493">In addition to deploying Azure resources individually, you can use the Azure PowerShell module to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-494">Para más información, consulte [Implementación de recursos con plantillas de Resource Manager y Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-494">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-495">**Interfaz de la línea de comandos (CLI)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-495">**Command-line interface (CLI)**</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-496">Al igual que con el módulo de PowerShell, la interfaz de línea de comandos de Azure proporciona automatización de la implementación y puede usarse en sistemas Windows, OS X o Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-496">As with the PowerShell module, the Azure command-line Interface provides deployment automation and can be used on Windows, OS X, or Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-497">Puede utilizar el comando **storage account create** de la CLI de Azure para crear una cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-497">You can use the Azure CLI **storage account create** command to create a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-498">Para más información, consulte [Uso de la CLI de Azure con Azure Storage](../../storage/common/storage-azure-cli.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-498">For more information, see [Using the Azure CLI with Azure Storage.](../../storage/common/storage-azure-cli.md)</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-499">Del mismo modo, puede utilizar la CLI de Azure para implementar una plantilla de Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-499">Likewise, you can use the Azure CLI to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-500">Para más información, consulte [Implementación de recursos con plantillas de Resource Manager y la CLI de Azure](../../resource-group-template-deploy-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-500">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure CLI](../../resource-group-template-deploy-cli.md).</span></span>

### <a name="access-and-security-for-azure-storage"></a><span data-ttu-id="6321e-501">Acceso y seguridad en Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-501">Access and security for Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-502">Hay acceso a Azure Storage de varias maneras, por ejemplo desde Azure Portal durante la creación y operación de máquinas virtuales o desde bibliotecas de cliente de Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-502">Azure Storage is accessed in various ways, including though the Azure portal, during VM creation and operation, and from Storage client libraries.</span></span> 

<span data-ttu-id="6321e-503">**Discos de máquina virtual**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-503">**Virtual machine disks**</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-504">Si va a implementar una máquina virtual, debe crear una cuenta de almacenamiento para almacenar el disco de sistema operativo de la máquina virtual y los discos de datos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-504">When you’re deploying a virtual machine, you also need to create a storage account to hold the virtual machine operating system disk and any additional data disks.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-505">Puede seleccionar una cuenta de almacenamiento existente o crear una nueva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-505">You can select an existing storage account or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-506">Dado que el tamaño máximo de un blob es 1.024 GB, un único disco de máquina virtual tiene un tamaño máximo de 1023 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-506">Because the maximum size of a blob is 1,024 GB, a single VM disk has a maximum size of 1,023 GB.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-507">Para configurar un disco de datos más grande, puede asignar varios discos de datos a la máquina virtual y agruparlos como un único disco lógico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-507">To configure a larger data disk, you can present multiple data disks to the virtual machine and pool them together as a single logical disk.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-508">Para más información, consulte "Administración de discos de Azure" para [Windows](../../virtual-machines/windows/tutorial-manage-data-disk.md) y [Linux](../../virtual-machines/linux/tutorial-manage-disks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-508">For more information, see “Manage Azure disks” for [Windows](../../virtual-machines/windows/tutorial-manage-data-disk.md) and [Linux](../../virtual-machines/linux/tutorial-manage-disks.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-509">**Herramientas de Azure Storage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-509">**Storage tools**</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-510">El acceso a las cuentas de Azure Storage es posible a través de varios exploradores de almacenamiento diferentes, como Cloud Explorer de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-510">Azure storage accounts can be accessed through many different storage explorers, such as Visual Studio Cloud Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-511">Estas herramientas le permiten examinar las cuentas de almacenamiento y los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-511">These tools let you browse through storage accounts and data.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-512">Consulte [Herramientas de cliente de Azure Storage](../../storage/common/storage-explorers.md) para ver una lista de exploradores de almacenamiento disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-512">For more information and a list of available storage explorers, see [Azure Storage client tools](../../storage/common/storage-explorers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-513">**API de Storage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-513">**Storage API**</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-514">Es posible acceder a los recursos de Azure Storage por medio de cualquier lenguaje que pueda realizar solicitudes HTTP/HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-514">Storage resources can be accessed by any language that can make HTTP/HTTPS requests.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-515">Además, ofrece bibliotecas de programación para varios lenguajes de amplio uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-515">Additionally, Azure Storage offers programming libraries for several popular languages.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-516">Estas bibliotecas simplifican el uso de Azure Storage, ya que abordan detalles como la invocación sincrónica y asincrónica, el procesamiento por lotes de las operaciones, la administración de excepciones o los reintentos automáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-516">These libraries simplify working with Azure Storage by handling details such as synchronous and asynchronous invocation, batching of operations, exception management and automatic retries.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-517">Para más información, consulte [Referencia de la API de REST del servicio Azure Storage](/rest/api/storageservices/Azure-Storage-Services-REST-API-Reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-517">For more information, see [Azure Storage service REST API reference](/rest/api/storageservices/Azure-Storage-Services-REST-API-Reference).</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-518">**Claves de acceso a Azure Storage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-518">**Storage access keys**</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-519">Cada cuenta de almacenamiento tiene dos claves de autenticación, una principal y una secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-519">Each storage account has two authentication keys, a primary and a secondary.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-520">Puede utilizar cualquiera de ellas para las operaciones de acceso al almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-520">Either can be used for storage access operations.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-521">Estas claves de almacenamiento se usan para ayudar a proteger una cuenta de almacenamiento y son necesarias para el acceso mediante programación a los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-521">These storage keys are used to help secure a storage account and are required for programmatically accessing data.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-522">Hay dos claves para permitir la sustitución ocasional de las claves para mejorar la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-522">There are two keys to allow occasional rollover of the keys to enhance security.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-523">Es fundamental mantener las claves seguras porque su posesión, junto con el nombre de cuenta, permite acceso ilimitado a todos los datos de la cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-523">It is critical to keep the keys secure because their possession, along with the account name, allows unlimited access to any data in the storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-524">**Firmas de acceso compartido**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-524">**Shared access signatures**</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-525">Si necesita un acceso controlado de los usuarios a los recursos de almacenamiento, puede crear una firma de acceso compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-525">If you need to allow users to have controlled access to your storage resources, you can create a shared access signature.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-526">Una firma de acceso compartido es un token que se puede anexar a una dirección URL que permite el acceso delegado a un recurso de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-526">A shared access signature is a token that can be appended to a URL that enables delegated access to a storage resource.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-527">Cualquier usuario que tenga el token puede obtener acceso al recurso correspondiente con los permisos que especifica durante el plazo válido correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-527">Anyone who possesses the token can access the resource that it points to with the permissions that it specifies, for the period of time that it’s valid.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-528">Consulte [Uso de firmas de acceso compartido](../../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) para más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-528">For more information, see [Using shared access signatures](../../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

## <a name="azure-virtual-network"></a><span data-ttu-id="6321e-529">Red virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-529">Azure Virtual Network</span></span>


<span data-ttu-id="6321e-530">Las redes virtuales son necesarias para las comunicaciones entre máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-530">Virtual networks are necessary to support communications between virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-531">Puede definir subredes, direcciones IP personalizadas, configuración de DNS, filtrado de seguridad y equilibrio de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-531">You can define subnets, custom IP address, DNS settings, security filtering, and load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-532">Mediante una puerta de enlace de VPN o un circuito de ExpressRoute, puede conectar redes virtuales de Azure a sus redes locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-532">By using a VPN gateway or an ExpressRoute circuit, you can connect Azure virtual networks to your on-premises networks.</span></span>

### <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="6321e-533">Casos de uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-533">Use cases</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-534">Hay distintos casos de uso para las redes de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-534">There are different use cases for Azure networking.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-535">**Redes virtuales solo en la nube**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-535">**Cloud-only virtual networks**</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-536">Una red virtual de Azure, de forma predeterminada, es accesible solo para los recursos almacenados en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-536">An Azure virtual network, by default, is accessible only to resources stored in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-537">Los recursos conectados a la misma red virtual pueden comunicarse entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-537">Resources connected to the same virtual network can communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-538">Puede asociar las interfaces de red de la máquina virtual y los equilibradores de carga con una dirección IP pública para que la máquina virtual sea accesible a través de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-538">You can associate virtual machine network interfaces and load balancers with a public IP address to make the virtual machine accessible over the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-539">Puede ayudar a proteger el acceso a los recursos expuestos públicamente mediante el uso de un grupo de seguridad de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-539">You can help secure access to the publicly exposed resources by using a network security group.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-540">**Redes virtuales con entornos locales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-540">**Cross-premises virtual networks**</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-541">Puede conectar una red local con una red virtual de Azure con una conexión VPN de sitio a sitio o mediante ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-541">You can connect an on-premises network to an Azure virtual network by using ExpressRoute or a site-to-site VPN connection.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-542">En esta configuración, la red virtual de Azure es esencialmente una extensión basada en la nube de su red local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-542">In this configuration, the Azure virtual network is essentially a cloud-based extension of your on-premises network.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-543">Dado que la red virtual de Azure está conectada a la red local, las redes virtuales con entorno local deben utilizar una parte única del espacio de direcciones que usa la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-543">Because the Azure virtual network is connected to your on-premises network, cross-premises virtual networks must use a unique portion of the address space that your organization uses.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-544">De la misma manera que diferentes ubicaciones de la empresa se asignan a una subred IP específica, Azure se convierte en otra ubicación cuando la red se amplía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-544">In the same way that different corporate locations are assigned a specific IP subnet, Azure becomes another location as you extend your network.</span></span>

###<a name="deploying-a-virtual-network"></a><span data-ttu-id="6321e-545">Implementación de una red virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-545">Deploying a virtual network</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-546">Hay varias opciones para implementar una red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-546">There are several options for deploying a virtual network.</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-547">**Portal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-547">**Portal**</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-548">La implementación de una red virtual de Azure mediante Azure Portal requiere solo una suscripción activa de Azure y acceso a un explorador web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-548">Deploying an Azure virtual network by using the Azure portal requires only an active Azure subscription and access to a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-549">Puede implementar una nueva red virtual en un grupo de recursos nuevo o existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-549">You can deploy a new virtual network into a new or existing resource group.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-550">Al crear una nueva máquina virtual desde el portal, puede seleccionar una red virtual existente o crear una nueva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-550">When you’re creating a new virtual machine from the portal, you can select an existing virtual network or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-551">Para más información, consulte [Creación de una red virtual mediante Azure Portal](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-pportal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-551">For more information, see [Create a virtual network using the Azure portal](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-pportal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-552">Además de implementar una red virtual de Azure desde Azure Portal, puede implementar una plantilla de Azure Resource Manager desde el portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-552">In addition to deploying an Azure virtual network from the Azure portal, you can deploy an Azure Resource Manager template from the portal.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-553">Esto implementará y configurará todos los recursos tal como se define en la plantilla, incluido cualquier recurso de red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-553">This will deploy and configure all resources as defined in the template, including any virtual network resources.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-554">Para más información, consulte [Implementación de recursos con plantillas de Resource Manager y Azure Portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-554">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-555">**PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-555">**PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-556">La implementación de una red virtual de Azure mediante PowerShell permite la automatización de la implementación completa de los recursos de la red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-556">Deploying an Azure virtual network by using PowerShell allows for complete deployment automation of the storage account.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-557">Para más información, consulte [Creación de una red virtual usando PowerShell](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-557">For more information, see [Create a virtual network by using PowerShell](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-558">Además de implementar individualmente los recursos de Azure, puede usar el módulo Azure PowerShell para implementar una plantilla de Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-558">In addition to deploying Azure resources individually, you can use the Azure PowerShell module to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-559">Para más información, consulte [Implementación de recursos con plantillas de Resource Manager y Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-559">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-560">**Interfaz de la línea de comandos (CLI)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-560">**Command-line interface (CLI)**</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-561">Al igual que con el módulo de PowerShell, la interfaz de línea de comandos de Azure proporciona automatización de la implementación y puede usarse en sistemas Windows, OS X o Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-561">As with the PowerShell module, the Azure command-line interface provides deployment automation and can be used on Windows, OS X, or Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-562">Puede utilizar el comando **network vnet create** de la CLI de Azure para crear una red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-562">You can use the Azure CLI **network vnet create** command to create a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-563">Para más información, consulte [Creación de una red virtual mediante la CLI de Azure](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-563">For more information, see [Create a virtual network by using the Azure CLI](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-cli.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-564">Del mismo modo, puede utilizar la CLI de Azure para implementar una plantilla de Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-564">Likewise, you can use the Azure CLI to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-565">Para más información, consulte [Implementación de recursos con plantillas de Resource Manager y la CLI de Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-565">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure CLI](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span></span>

### <a name="access-and-security-for-virtual-networks"></a><span data-ttu-id="6321e-566">Acceso y seguridad para redes virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-566">Access and security for virtual networks</span></span>

<span data-ttu-id="6321e-567">Puede ayudar a proteger las redes virtuales Azure mediante el uso de un grupo de seguridad de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-567">You can help secure Azure virtual networks by using a network security group.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-568">Los NSG contienen reglas de la lista de control de acceso (ACL) que permiten o deniegan el tráfico de red a las instancias de máquina virtual en una red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-568">NSGs contain a list of access control list (ACL) rules that allow or deny network traffic to your VM instances in a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-569">Los NSG se pueden asociar con subredes o con instancias de una máquina virtual individual dentro de esa subred.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-569">You can associate NSGs with either subnets or individual VM instances within that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-570">Cuando un NSG está asociado a una subred, las reglas de la ACL se aplican a todas las instancias de máquinas virtuales de esa subred.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-570">When you associate an NSG with a subnet, the ACL rules apply to all the VM instances in that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-571">Además, puede restringir más el tráfico a una máquina virtual individual asociando un NSG directamente a esa maquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-571">In addition, you can further restrict traffic to an individual VM by associating an NSG directly with that VM.</span></span> <span data-ttu-id="6321e-572">Para más información, consulte [Filtrado del tráfico de red con grupos de seguridad de red](../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-572">For more information, see [Filter network traffic with network security groups](../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6321e-573">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-573">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="6321e-574">Creación de una máquina virtual Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-574">Create a Windows VM</span></span>](/virtual-machines/windows/quick-create-portal.md)
- [<span data-ttu-id="6321e-575">Creación de una máquina virtual Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6321e-575">Create a Linux VM</span></span>](../../virtual-machines/linux/quick-create-portal.md)
