---
ms.assetid: 
title: "eliminación temporal del almacén de claves de aaaAzure | Documentos de Microsoft"
ms.service: key-vault
author: BrucePerlerMS
ms.author: bruceper
manager: mbaldwin
ms.date: 07/10/2017
ms.openlocfilehash: 1b402c58db6f25ae4ae5e2720786fa81eb0e839a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-key-vault-soft-delete-overview"></a><span data-ttu-id="b1060-102">Información general sobre la eliminación temporal de Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-102">Azure Key Vault soft-delete overview</span></span>

<span data-ttu-id="b1060-103">Característica de eliminación temporal del almacén de claves permite recuperar los almacenes de hello eliminado y objetos de almacén, conocidos como eliminación de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-103">Key Vault's soft delete feature allows recovery of hello deleted vaults and vault objects, known as soft-delete.</span></span> <span data-ttu-id="b1060-104">En concreto, tratamos Hola los escenarios siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-104">Specifically, we address hello following scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="b1060-105">Compatibilidad con la eliminación recuperable de una instancia de Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-105">Support for recoverable deletion of a key vault</span></span>
- <span data-ttu-id="b1060-106">Compatibilidad con la eliminación recuperable de objetos de Key Vault (por ejemplo,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-106">Support for recoverable deletion of key vault objects (ex.</span></span> <span data-ttu-id="b1060-107">claves, secretos y certificados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-107">keys, secrets, certificates)</span></span>

## <a name="supporting-interfaces"></a><span data-ttu-id="b1060-108">Interfaces admitidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-108">Supporting interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="b1060-109">Hello característica de eliminación de software inicialmente, está disponible a través de hello REST, .NET / interfaces de C# y PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-109">hello soft-delete feature is initially available through hello REST, .NET/C# and PowerShell interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="b1060-110">Para obtener más información, consulte referencias toohello [referencia de almacén de claves](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-110">Refer toohello references for these for more details, [Key Vault Reference](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/).</span></span>

## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="b1060-111">Escenarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-111">Scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="b1060-112">Los almacenes Azure Key Vault son recursos controlados que se administran por medio de Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-112">Azure Key Vaults are tracked resources, managed by Azure Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="b1060-113">Azure Resource Manager especifica además un comportamiento bien definido para su eliminación, lo que conlleva que una operación DELETE ejecutada correctamente debería traducirse en que ese recurso deje de estar accesible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-113">Azure Resource Manager also specifies a well-defined behavior for deletion, which requires that a successful DELETE operation must result in that resource not being accessible anymore.</span></span> <span data-ttu-id="b1060-114">direcciones de la característica de eliminación de software de Hola Hola recuperación del objeto de hello eliminado, si la eliminación de hello ha sido accidental o intencionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-114">hello soft-delete feature addresses hello recovery of hello deleted object, whether hello deletion was accidental or intentional.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b1060-115">En el escenario típico de hello, un usuario puede haber eliminado por accidente un almacén de claves o un objeto de almacén de claves; Si ese almacén de claves o clave del almacén de objeto estaban toobe recuperables durante un período predeterminado, usuario Hola puede deshacer la eliminación de Hola y recuperar sus datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-115">In hello typical scenario, a user may have inadvertently deleted a key vault or a key vault object; if that key vault or key vault object were toobe recoverable for a predetermined period, hello user may undo hello deletion and recover their data.</span></span>

2. <span data-ttu-id="b1060-116">En un escenario diferente, un usuario malintencionado puede intentar toodelete un almacén de claves o un objeto de almacén de claves, como una clave dentro de un almacén, toocause una interrupción del negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-116">In a different scenario, a rogue user may attempt toodelete a key vault or a key vault object, such as a key inside a vault, toocause a business disruption.</span></span> <span data-ttu-id="b1060-117">Separar la eliminación de hello del almacén de claves de Hola o del objeto de almacén de claves de eliminación real de Hola de hello datos subyacentes puede usarse como medida de seguridad, por ejemplo, restringen los permisos en tooa de eliminación de datos diferente, confianza rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-117">Separating hello deletion of hello key vault or key vault object from hello actual deletion of hello underlying data can be used as a safety measure by, for instance, restricting permissions on data deletion tooa different, trusted role.</span></span> <span data-ttu-id="b1060-118">Este enfoque requiere un cuórum efectivo para una operación que, en caso contrario, podría provocar una pérdida de datos inmediata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-118">This approach effectively requires quorum for an operation which might otherwise result in an immediate data loss.</span></span>

### <a name="soft-delete-behavior"></a><span data-ttu-id="b1060-119">Comportamiento de eliminación temporal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-119">Soft-delete behavior</span></span>

<span data-ttu-id="b1060-120">Con esta característica, Hola operación DELETE en un almacén de claves o un objeto almacén de claves es una eliminación de software, eficazmente contienen recursos de Hola durante un período de retención determinada, mientras que aporta apariencia de hello ese objeto Hola se elimina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-120">With this feature, hello DELETE operation on a key vault or key vault object is a soft-delete, effectively holding hello resources for a given retention period, while giving hello appearance that hello object is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="b1060-121">servicio de Hello aún más proporciona un mecanismo para recuperar el objeto de hello eliminado, básicamente deshaciendo la eliminación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-121">hello service further provides a mechanism for recovering hello deleted object, essentially undoing hello deletion.</span></span> 

<span data-ttu-id="b1060-122">La eliminación temporal es un comportamiento opcional de Key Vault y no **está habilitado de forma predeterminada** en esta versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-122">Soft-delete is an optional Key Vault behavior and is **not enabled by default** in this release.</span></span> <span data-ttu-id="b1060-123">Para obtener más información acerca de cómo habilitar la eliminación de software para el almacén de claves, consulte las instrucciones específicas de hello en referencia de hello para la interfaz de Hola de su elección, [referencia de almacén de claves](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-123">For details on enabling soft-delete for your key vault, see hello specific guidance in hello reference for hello interface of your choice, [Key Vault Reference](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/).</span></span>

### <a name="key-vault-recovery"></a><span data-ttu-id="b1060-124">Recuperación de Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-124">Key vault recovery</span></span>

<span data-ttu-id="b1060-125">Tras eliminar un almacén de claves, servicio de hello crea un recurso de proxy en la suscripción de hello, agregar metadatos suficientes para la recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-125">Upon deleting a key vault, hello service creates a proxy resource under hello subscription, adding sufficient metadata for recovery.</span></span> <span data-ttu-id="b1060-126">recurso de proxy de Hola es un objeto almacenado, disponible en hello misma ubicación que el almacén de claves de hello eliminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-126">hello proxy resource is a stored object, available in hello same location as hello deleted key vault.</span></span> 

### <a name="key-vault-object-recovery"></a><span data-ttu-id="b1060-127">Recuperación de un objeto de Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-127">Key vault object recovery</span></span>

<span data-ttu-id="b1060-128">Cuando se elimina un objeto de almacén de claves, como una clave, servicio Hola colocará objeto hello en estado eliminado, lo que las operaciones de recuperación de tooany inaccesible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-128">Upon deleting a key vault object, such as a key, hello service will place hello object in a deleted state, thus making it inaccessible tooany retrieval operations.</span></span> <span data-ttu-id="b1060-129">En este estado, objeto de almacén de claves de hello sólo puede aparecer, recuperada o forzosamente/eliminará de forma permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-129">While in this state, hello key vault object can only be listed, recovered, or forcefully/permanently deleted.</span></span> 

<span data-ttu-id="b1060-130">En hello mismo almacén de claves, tiempo programará eliminación Hola de hello subyacente toohello correspondiente de datos eliminado el almacén de claves o el objeto de almacén de claves para la ejecución después de un intervalo de retención predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-130">At hello same time, Key Vault will schedule hello deletion of hello underlying data corresponding toohello deleted key vault or key vault object for execution after a predetermined retention interval.</span></span> <span data-ttu-id="b1060-131">Hola DNS registros toohello almacén correspondiente también se conserva durante Hola del intervalo de retención de saludo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-131">hello DNS record corresponding toohello vault is also retained for hello duration of hello retention interval.</span></span>

### <a name="soft-delete-retention-period"></a><span data-ttu-id="b1060-132">Período de retención de la eliminación temporal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-132">Soft-delete retention period</span></span>

<span data-ttu-id="b1060-133">Los recursos eliminados temporalmente se conservan durante un período de tiempo determinado: 90 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-133">Soft deleted resources are retained for a set period of time, 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="b1060-134">Durante el intervalo de retención de eliminación de software de hello, Hola después de aplicar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-134">During hello soft-delete retention interval, hello following apply:</span></span>

- <span data-ttu-id="b1060-135">Puede enumerar todos los almacenes de claves de Hola y objetos de almacén de claves en estado de eliminación de software de hello para la suscripción, así como información de eliminación y recuperación de acceso sobre ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-135">You may list all of hello key vaults and key vault objects in hello soft-delete state for your subscription as well as access deletion and recovery information about them.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b1060-136">Solo los usuarios con permisos especiales pueden consultar los almacenes eliminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-136">Only users with special permissions can list deleted vaults.</span></span> <span data-ttu-id="b1060-137">Se recomienda que los usuarios creen un rol personalizado con estos permisos especiales para tratar los almacenes eliminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-137">We recommend that our users create a custom role with these special permissions for handling deleted vaults.</span></span>
- <span data-ttu-id="b1060-138">Un almacén de claves con hello no se puede crear el mismo nombre en hello indicarlo; en consecuencia, no se puede crear un objeto de almacén de claves en un almacén determinado si ese almacén de claves contiene un objeto con hello mismo nombre y que está en estado eliminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-138">A key vault with hello same name cannot be created in hello same location; correspondingly, a key vault object cannot be created in a given vault if that key vault contains an object with hello same name and which is in a deleted state</span></span> 
- <span data-ttu-id="b1060-139">Solo un usuario con privilegios en concreto puede restaurar un almacén de claves o un objeto de almacén de claves mediante la emisión de un comando de recuperación en el recurso de proxy correspondiente de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-139">Only a specifically privileged user may restore a key vault or key vault object by issuing a recover command on hello corresponding proxy resource.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b1060-140">usuario de Hello, miembro del rol personalizado de hello, que tiene el privilegio de hello toocreate un almacén de claves en el grupo de recursos de Hola puede restaurar el almacén de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-140">hello user, member of hello custom role, who has hello privilege toocreate a key vault under hello resource group can restore hello vault.</span></span>
- <span data-ttu-id="b1060-141">Solo un usuario con privilegios específicamente a la fuerza puede eliminar un almacén de claves o un objeto de almacén de claves mediante la emisión de un comando de eliminación en el recurso de proxy correspondiente de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-141">Only a specifically privileged user may forcibly delete a key vault or key vault object by issuing a delete command on hello corresponding proxy resource.</span></span>

<span data-ttu-id="b1060-142">A menos que se recupera un almacén de claves o un objeto de almacén de claves, en hello final del servicio de Hola de intervalo de retención de hello realiza una purga de almacén de claves de hello eliminado o un objeto almacén de claves y su contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-142">Unless a key vault or key vault object is recovered, at hello end of hello retention interval hello service performs a purge of hello soft-deleted key vault or key vault object and its content.</span></span> <span data-ttu-id="b1060-143">La eliminación de recursos no se puede volver a programar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-143">Resource deletion may not be rescheduled.</span></span>

### <a name="permitted-purge"></a><span data-ttu-id="b1060-144">Purga permitida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-144">Permitted purge</span></span>

<span data-ttu-id="b1060-145">Permanentemente eliminar, purga, un almacén de claves es posible a través de una operación POST en el recurso de proxy de Hola y requiere privilegios especiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-145">Permanently deleting, purging, a key vault is possible via a POST operation on hello proxy resource and requires special privileges.</span></span> <span data-ttu-id="b1060-146">Por lo general, solo el propietario de suscripción Hola será capaz de toopurge un almacén de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-146">Generally, only hello subscription owner will be able toopurge a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="b1060-147">desencadenadores de operación POST de Hola Hola eliminación inmediata y no recuperable de ese almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-147">hello POST operation triggers hello immediate and irrecoverable deletion of that vault.</span></span> 

<span data-ttu-id="b1060-148">Una excepción toothis si resulta que Hola Hola suscripción de Azure se ha marcado como *no eliminable*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-148">An exception toothis is hello case when hello Azure subscription has been marked as *undeletable*.</span></span> <span data-ttu-id="b1060-149">En este caso, solo el servicio de hello, a continuación, puede realizar la eliminación real de Hola y lo hace como un proceso programado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1060-149">In this case, only hello service may then perform hello actual deletion, and does so as a scheduled process.</span></span> 



