---
title: "aaaGet a trabajar con el almacén de claves de Azure | Documentos de Microsoft"
description: "Use este tutorial toohelp obtendrá a trabajar con el almacén de claves de Azure toocreate un contenedor reforzado en Azure, toostore y administrar las claves criptográficas y secretos en Azure."
services: key-vault
documentationcenter: 
author: cabailey
manager: mbaldwin
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 36721e1d-38b8-4a15-ba6f-14ed5be4de79
ms.service: key-vault
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 07/19/2017
ms.author: cabailey
ms.openlocfilehash: 865853b778dec5fca5c7db0d060627554c0a9cb3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="get-started-with-azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="3a327-103">Introducción al Almacén de claves de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-103">Get started with Azure Key Vault</span></span>
<span data-ttu-id="3a327-104">Almacén de claves de Azure está disponible en la mayoría de las regiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-104">Azure Key Vault is available in most regions.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-105">Para obtener más información, vea hello [almacén de claves de página de precios](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-105">For more information, see hello [Key Vault pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/).</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="3a327-106">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-106">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="3a327-107">Use este tutorial toohelp obtendrá a trabajar con el almacén de claves de Azure toocreate un contenedor reforzado (un almacén) en Azure, toostore y administrar las claves criptográficas y secretos en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-107">Use this tutorial toohelp you get started with Azure Key Vault toocreate a hardened container (a vault) in Azure, toostore and manage cryptographic keys and secrets in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-108">Le guiará por proceso de Hola de uso de PowerShell de Azure toocreate un almacén que contiene una clave o contraseña que puede utilizar con una aplicación de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-108">It walks you through hello process of using Azure PowerShell toocreate a vault that contains a key or password that you can then use with an Azure application.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-109">A continuación, se explica cómo usa una aplicación esa clave o contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-109">It then shows you how an application can use that key or password.</span></span>

<span data-ttu-id="3a327-110">**Estimado toocomplete de tiempo:** 20 minutos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-110">**Estimated time toocomplete:** 20 minutes</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3a327-111">Este tutorial no incluye instrucciones de cómo toowrite Hola aplicación de Azure que incluye uno de los pasos de hello, a saber cómo tooauthorize una toouse una clave de aplicación o un secreto en clave Hola almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-111">This tutorial does not include instructions for how toowrite hello Azure application that one of hello steps includes, namely how tooauthorize an application toouse a key or secret in hello key vault.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="3a327-112">En este tutorial se usa Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-112">This tutorial uses Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-113">Para obtener instrucciones acerca de la interfaz de la línea de comandos para todas las plataformas, consulte [este tutorial equivalente](key-vault-manage-with-cli2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-113">For Cross-Platform Command-Line Interface instructions, see [this equivalent tutorial](key-vault-manage-with-cli2.md).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="3a327-114">Para obtener información general sobre el Almacén de claves de Azure, consulte [¿Qué es el Almacén de clave de Azure?](key-vault-whatis.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-114">For overview information about Azure Key Vault, see [What is Azure Key Vault?](key-vault-whatis.md)</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="3a327-115">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-115">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="3a327-116">toocomplete este tutorial, debe tener Hola siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-116">toocomplete this tutorial, you must have hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="3a327-117">Un tooMicrosoft de suscripción de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-117">A subscription tooMicrosoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-118">Si no tiene, puede registrarse para obtener una [cuenta gratuita](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-118">If you do not have one, you can sign up for a [free account](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span>
* <span data-ttu-id="3a327-119">Azure PowerShell, **versión mínima: 1.1.0**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-119">Azure PowerShell, **minimum version of 1.1.0**.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-120">tooinstall PowerShell de Azure y asociarlo con su suscripción de Azure, consulte [cómo tooinstall y configurar Azure PowerShell](/powershell/azure/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-120">tooinstall Azure PowerShell and associate it with your Azure subscription, see [How tooinstall and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/overview).</span></span> <span data-ttu-id="3a327-121">Si ya ha instalado Azure PowerShell y no conoce la versión de hello, desde la consola de PowerShell de Azure de hello, escriba `(Get-Module azure -ListAvailable).Version`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-121">If you have already installed Azure PowerShell and do not know hello version, from hello Azure PowerShell console, type `(Get-Module azure -ListAvailable).Version`.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-122">Si tiene Azure PowerShell versiones 0.9.1 a 0.9.8 instalado, también puede usar este tutorial con algunos cambios menores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-122">When you have Azure PowerShell version 0.9.1 through 0.9.8 installed, you can still use this tutorial with some minor changes.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-123">Por ejemplo, debe usar hello `Switch-AzureMode AzureResourceManager` comando y algunos comandos de almacén de claves de Azure Hola han cambiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-123">For example, you must use hello `Switch-AzureMode AzureResourceManager` command and some of hello Azure Key Vault commands have changed.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-124">Para obtener una lista de cmdlets de almacén de claves para las versiones 0.9.1 a través de 0.9.8 hello, consulte [Cmdlets del almacén de claves de Azure](/powershell/module/azurerm.keyvault/#key_vault).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-124">For a list of hello Key Vault cmdlets for versions 0.9.1 through 0.9.8, see [Azure Key Vault Cmdlets](/powershell/module/azurerm.keyvault/#key_vault).</span></span>
* <span data-ttu-id="3a327-125">Una aplicación para que esté configurado toouse clave de Hola o la contraseña que creará en este tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-125">An application that will be configured toouse hello key or password that you create in this tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-126">Una aplicación de ejemplo está disponible en hello [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=45343).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-126">A sample application is available from hello [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=45343).</span></span> <span data-ttu-id="3a327-127">Para obtener instrucciones, consulte Hola que acompaña a archivo Léame.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-127">For instructions, see hello accompanying Readme file.</span></span>

<span data-ttu-id="3a327-128">Este tutorial está diseñado para principiantes de PowerShell de Azure, pero da por supuesto que comprende los conceptos básicos de hello, como módulos, cmdlets y las sesiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-128">This tutorial is designed for Azure PowerShell beginners, but it assumes that you understand hello basic concepts, such as modules, cmdlets, and sessions.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-129">Para obtener más información, consulte [Introducción a Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/library/hh857337.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-129">For more information, see [Getting started with Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/library/hh857337.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="3a327-130">tooget ayuda detallada de cualquier cmdlet que se ve en este tutorial, use hello **Get-Help** cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-130">tooget detailed help for any cmdlet that you see in this tutorial, use hello **Get-Help** cmdlet.</span></span>

    Get-Help <cmdlet-name> -Detailed

<span data-ttu-id="3a327-131">Por ejemplo, tooget ayuda para hello **AzureRmAccount de inicio de sesión** cmdlet, escriba:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-131">For example, tooget help for hello **Login-AzureRmAccount** cmdlet, type:</span></span>

    Get-Help Login-AzureRmAccount -Detailed

<span data-ttu-id="3a327-132">También puede leer Hola después tutoriales tooget familiarizado con Azure Resource Manager de Azure PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-132">You can also read hello following tutorials tooget familiar with Azure Resource Manager in Azure PowerShell:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3a327-133">¿Cómo tooinstall y configurar Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-133">How tooinstall and configure Azure PowerShell</span></span>](/powershell/azure/overview)
* [<span data-ttu-id="3a327-134">Uso de Azure PowerShell con el Administrador de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-134">Using Azure PowerShell with Resource Manager</span></span>](../powershell-azure-resource-manager.md)

## <span data-ttu-id="3a327-135"><a id="connect"></a>Conectar tooyour suscripciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-135"><a id="connect"></a>Connect tooyour subscriptions</span></span>
<span data-ttu-id="3a327-136">Inicie una sesión de PowerShell de Azure e inicie sesión en tooyour cuenta de Azure con hello siguiente comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-136">Start an Azure PowerShell session and sign in tooyour Azure account with hello following command:</span></span>  

    Login-AzureRmAccount

<span data-ttu-id="3a327-137">Tenga en cuenta que si usa una instancia específica de Azure, por ejemplo, el gobierno de Azure, use Hola - parámetro de entorno con este comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-137">Note that if you are using a specific instance of Azure, for example, Azure Government, use hello -Environment parameter with this command.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-138">Por ejemplo: `Login-AzureRmAccount –Environment (Get-AzureRmEnvironment –Name AzureUSGovernment)`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-138">For example: `Login-AzureRmAccount –Environment (Get-AzureRmEnvironment –Name AzureUSGovernment)`</span></span>

<span data-ttu-id="3a327-139">En la ventana emergente del explorador de hello, escriba el nombre de usuario de cuenta de Azure y la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-139">In hello pop-up browser window, enter your Azure account user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-140">PowerShell de Azure Obtiene todas las suscripciones de Hola que están asociadas a esta cuenta y de forma predeterminada, usa Hola primero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-140">Azure PowerShell gets all hello subscriptions that are associated with this account and by default, uses hello first one.</span></span>

<span data-ttu-id="3a327-141">Si tiene varias suscripciones y desea toospecify un uno toouse específico para el almacén de claves de Azure, escriba Hola siguiendo las suscripciones de hello toosee para su cuenta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-141">If you have multiple subscriptions and want toospecify a specific one toouse for Azure Key Vault, type hello following toosee hello subscriptions for your account:</span></span>

    Get-AzureRmSubscription

<span data-ttu-id="3a327-142">A continuación, toospecify Hola suscripción toouse, tipo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-142">Then, toospecify hello subscription toouse, type:</span></span>

    Set-AzureRmContext -SubscriptionId <subscription ID>

<span data-ttu-id="3a327-143">Para obtener más información acerca de cómo configurar Azure PowerShell, consulte [cómo tooinstall y configurar Azure PowerShell](/powershell/azure/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-143">For more information about configuring Azure PowerShell, see [How tooinstall and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/overview).</span></span>

## <span data-ttu-id="3a327-144"><a id="resource"></a>Creación de un nuevo grupo de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-144"><a id="resource"></a>Create a new resource group</span></span>
<span data-ttu-id="3a327-145">Cuando se utiliza el Administrador de recursos de Azure, todos los recursos relacionados se crean dentro de un grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-145">When you use Azure Resource Manager, all related resources are created inside a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-146">Crearemos un nuevo grupo de recursos denominado **ContosoResourceGroup** para este tutorial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-146">We will create a new resource group named **ContosoResourceGroup** for this tutorial:</span></span>

    New-AzureRmResourceGroup –Name 'ContosoResourceGroup' –Location 'East Asia'


## <span data-ttu-id="3a327-147"><a id="vault"></a>Creación de un Almacén de claves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-147"><a id="vault"></a>Create a key vault</span></span>
<span data-ttu-id="3a327-148">Hola de uso [AzureRmKeyVault New](/powershell/module/azurerm.keyvault/new-azurermkeyvault) cmdlet toocreate un almacén de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-148">Use hello [New-AzureRmKeyVault](/powershell/module/azurerm.keyvault/new-azurermkeyvault) cmdlet toocreate a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-149">Este cmdlet tiene tres parámetros obligatorios: un **nombre del grupo de recursos**, **nombre de almacén de claves**, hello y **ubicación geográfica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-149">This cmdlet has three mandatory parameters: a **resource group name**, a **key vault name**, and hello **geographic location**.</span></span>

<span data-ttu-id="3a327-150">Por ejemplo, si utiliza el nombre de almacén de Hola de **ContosoKeyVault**, nombre de grupo de recursos de Hola de **ContosoResourceGroup**y la ubicación de Hola de **Asia oriental**, tipo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-150">For example, if you use hello vault name of **ContosoKeyVault**, hello resource group name of **ContosoResourceGroup**, and hello location of **East Asia**, type:</span></span>

    New-AzureRmKeyVault -VaultName 'ContosoKeyVault' -ResourceGroupName 'ContosoResourceGroup' -Location 'East Asia'

<span data-ttu-id="3a327-151">salida de Hello de este cmdlet muestra propiedades del almacén de claves de Hola que acaba de crear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-151">hello output of this cmdlet shows properties of hello key vault that you’ve just created.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-152">propiedades de Hello dos más importantes son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-152">hello two most important properties are:</span></span>

* <span data-ttu-id="3a327-153">**El nombre del almacén**: en el ejemplo de Hola, esto es **ContosoKeyVault**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-153">**Vault Name**: In hello example, this is **ContosoKeyVault**.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-154">Utilizará este nombre para otros cmdlets del Almacén de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-154">You will use this name for other Key Vault cmdlets.</span></span>
* <span data-ttu-id="3a327-155">**URI de almacén**: en el ejemplo de Hola, es https://contosokeyvault.vault.azure.net/.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-155">**Vault URI**: In hello example, this is https://contosokeyvault.vault.azure.net/.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-156">Las aplicaciones que utilizan el almacén a través de su API de REST deben usar este identificador URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-156">Applications that use your vault through its REST API must use this URI.</span></span>

<span data-ttu-id="3a327-157">Su cuenta de Azure es ahora tooperform autorizado cualquier operación en esta clave de seguridad del almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-157">Your Azure account is now authorized tooperform any operations on this key vault.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-158">Hasta el momento, nadie más lo está.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-158">As yet, nobody else is.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3a327-159">Si ve el error de hello **Hola suscripción no está registrado toouse de espacio de nombres 'Microsoft.KeyVault'** cuando intente toocreate el almacén de claves nuevo, ejecute `Register-AzureRmResourceProvider -ProviderNamespace "Microsoft.KeyVault"` y, a continuación, vuelva a ejecutar el comando New-AzureRmKeyVault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-159">If you see hello error **hello subscription is not registered toouse namespace 'Microsoft.KeyVault'** when you try toocreate your new key vault, run `Register-AzureRmResourceProvider -ProviderNamespace "Microsoft.KeyVault"` and then rerun your New-AzureRmKeyVault command.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-160">Para más información, consulte [Register-AzureRmResourceProvider](/powershell/module/azurerm.resources/register-azurermresourceprovider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-160">For more information, see [Register-AzureRmResourceProvider](/powershell/module/azurerm.resources/register-azurermresourceprovider).</span></span>
>
>

## <span data-ttu-id="3a327-161"><a id="add"></a>Agregar una clave o un almacén de claves secretas toohello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-161"><a id="add"></a>Add a key or secret toohello key vault</span></span>
<span data-ttu-id="3a327-162">Si desea que el almacén de claves de Azure toocreate una clave protegida por software automáticamente, use hello [Add-AzureKeyVaultKey](/powershell/module/azurerm.keyvault/add-azurekeyvaultkey) cmdlet y escriba Hola siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-162">If you want Azure Key Vault toocreate a software-protected key for you, use hello [Add-AzureKeyVaultKey](/powershell/module/azurerm.keyvault/add-azurekeyvaultkey) cmdlet, and type hello following:</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'ContosoFirstKey' -Destination 'Software'

<span data-ttu-id="3a327-163">Sin embargo, si tiene una clave protegida por software existente en una. Unidad tooyour de guardar el archivo PFX C:\ en un archivo denominado softkey.pfx que desea tooupload tooAzure el almacén de claves, Hola tipo después de variable de hello tooset **securepfxpwd** para una contraseña de **123** para saludo. Archivo PFX:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-163">However, if you have an existing software-protected key in a .PFX file saved tooyour C:\ drive in a file named softkey.pfx that you want tooupload tooAzure Key Vault, type hello following tooset hello variable **securepfxpwd** for a password of **123** for hello .PFX file:</span></span>

    $securepfxpwd = ConvertTo-SecureString –String '123' –AsPlainText –Force

<span data-ttu-id="3a327-164">A continuación, escriba Hola siguientes clave de hello tooimport de Hola. Archivo PFX, que protege la clave de hello mediante software en hello servicio Almacén de claves:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-164">Then type hello following tooimport hello key from hello .PFX file, which protects hello key by software in hello Key Vault service:</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'ContosoFirstKey' -KeyFilePath 'c:\softkey.pfx' -KeyFilePassword $securepfxpwd


<span data-ttu-id="3a327-165">Ahora puede hacer referencia a esta clave que se creó o cargó tooAzure el almacén de claves, utilizando su URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-165">You can now reference this key that you created or uploaded tooAzure Key Vault, by using its URI.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-166">Usar **https://ContosoKeyVault.vault.azure.net/keys/ContosoFirstKey** tooalways obtener la versión actual de Hola y usar **https://ContosoKeyVault.vault.azure.net/keys/ContosoFirstKey/ cgacf4f763ar42ffb0a1gca546aygd87** tooget esta versión específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-166">Use **https://ContosoKeyVault.vault.azure.net/keys/ContosoFirstKey** tooalways get hello current version, and use **https://ContosoKeyVault.vault.azure.net/keys/ContosoFirstKey/cgacf4f763ar42ffb0a1gca546aygd87** tooget this specific version.</span></span>  

<span data-ttu-id="3a327-167">toodisplay hello URI para esta clave, tipo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-167">toodisplay hello URI for this key, type:</span></span>

    $Key.key.kid

<span data-ttu-id="3a327-168">tooadd un almacén toohello secreta, que es una contraseña denominada SQLPassword y tiene el valor Hola de Pa$ $w0rd tooAzure el almacén de claves, convierta primero el valor de Hola de cadena segura de Pa$ $w0rd tooa escribiendo Hola siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-168">tooadd a secret toohello vault, which is a password named SQLPassword and has hello value of Pa$$w0rd tooAzure Key Vault, first convert hello value of Pa$$w0rd tooa secure string by typing hello following:</span></span>

    $secretvalue = ConvertTo-SecureString 'Pa$$w0rd' -AsPlainText -Force

<span data-ttu-id="3a327-169">A continuación, escriba lo siguiente hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-169">Then, type hello following:</span></span>

    $secret = Set-AzureKeyVaultSecret -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'SQLPassword' -SecretValue $secretvalue

<span data-ttu-id="3a327-170">Ahora puede hacer referencia a esta contraseña que agregó tooAzure el almacén de claves, mediante el uso de su URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-170">You can now reference this password that you added tooAzure Key Vault, by using its URI.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-171">Usar **https://ContosoVault.vault.azure.net/secrets/SQLPassword** tooalways obtener la versión actual de Hola y usar **https://ContosoVault.vault.azure.net/secrets/SQLPassword/ 90018dbb96a84117a0d2847ef8e7189d** tooget esta versión específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-171">Use **https://ContosoVault.vault.azure.net/secrets/SQLPassword** tooalways get hello current version, and use **https://ContosoVault.vault.azure.net/secrets/SQLPassword/90018dbb96a84117a0d2847ef8e7189d** tooget this specific version.</span></span>

<span data-ttu-id="3a327-172">toodisplay hello URI para este secreto, tipo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-172">toodisplay hello URI for this secret, type:</span></span>

    $secret.Id

<span data-ttu-id="3a327-173">Vamos a ver clave de Hola o el secreto que acaba de crear:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-173">Let’s view hello key or secret that you just created:</span></span>

* <span data-ttu-id="3a327-174">tooview el tipo de clave,:`Get-AzureKeyVaultKey –VaultName 'ContosoKeyVault'`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-174">tooview your key, type: `Get-AzureKeyVaultKey –VaultName 'ContosoKeyVault'`</span></span>
* <span data-ttu-id="3a327-175">tooview el secreto, tipo:`Get-AzureKeyVaultSecret –VaultName 'ContosoKeyVault'`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-175">tooview your secret, type: `Get-AzureKeyVaultSecret –VaultName 'ContosoKeyVault'`</span></span>

<span data-ttu-id="3a327-176">Ahora, el almacén de claves y la clave o el secreto está lista para toouse de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-176">Now, your key vault and key or secret is ready for applications toouse.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-177">Debe autorizar aplicaciones toouse ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-177">You must authorize applications toouse them.</span></span>  

## <span data-ttu-id="3a327-178"><a id="register"></a>Registro de una aplicación con Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-178"><a id="register"></a>Register an application with Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="3a327-179">Este paso lo haría normalmente un programador en un equipo independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-179">This step would usually be done by a developer, on a separate computer.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-180">No es específico tooAzure el almacén de claves, pero se incluye aquí para integridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-180">It is not specific tooAzure Key Vault, but is included here for completeness.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3a327-181">tutorial de hello toocomplete, tu cuenta, el almacén de Hola y aplicación hello que se registren en este paso deben ser Hola mismo directorio de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-181">toocomplete hello tutorial, your account, hello vault, and hello application that you will register in this step must all be in hello same Azure directory.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="3a327-182">Las aplicaciones que utilizan un Almacén de claves deben autenticarse utilizando un token de Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-182">Applications that use a key vault must authenticate by using a token from Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-183">toodo, Hola propietario de la aplicación hello en primer lugar debe registrar la aplicación hello en su Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-183">toodo this, hello owner of hello application must first register hello application in their Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-184">Al final de Hola de registro, propietario de la aplicación hello obtiene Hola siguientes valores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-184">At hello end of registration, hello application owner gets hello following values:</span></span>

* <span data-ttu-id="3a327-185">Un **Id. de aplicación** (también conocido como un Id. de cliente) y **clave de autenticación** (también conocido como Hola secreto compartido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-185">An **Application ID** (also known as a Client ID) and **authentication key** (also known as hello shared secret).</span></span> <span data-ttu-id="3a327-186">aplicación Hello debe presentar un token de ambos estos valores tooAzure Active Directory, tooget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-186">hello application must present both these values tooAzure Active Directory, tooget a token.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-187">Forma de la aplicación hello configurado toodo que esto depende de la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-187">How hello application is configured toodo this depends on hello application.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-188">Para la aplicación de ejemplo de almacén de claves de hello, propietario de la aplicación hello establece estos valores en el archivo app.config de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-188">For hello Key Vault sample application, hello application owner sets these values in hello app.config file.</span></span>

<span data-ttu-id="3a327-189">aplicación de hello tooregister en Azure Active Directory:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-189">tooregister hello application in Azure Active Directory:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3a327-190">Inicie sesión en toohello portal de Azure clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-190">Sign in toohello Azure classic portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3a327-191">Hola izquierda, haga clic en **Active Directory**y, a continuación, seleccione directorio de hello en el que se vaya a registrar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-191">On hello left, click **Active Directory**, and then select hello directory in which you will register your application.</span></span> <br> <br> <span data-ttu-id="3a327-192">**Nota:** debe seleccionar Hola mismo directorio que contiene Hola suscripción de Azure con la que se creó el almacén de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-192">**Note:** You must select hello same directory that contains hello Azure subscription with which you created your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-193">Si no sabe qué directorio esto es, haga clic en **configuración**, identificar suscripción Hola con la que se creó el almacén de claves y muestra el nombre de Hola de nota del directorio de hello en la última columna de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-193">If you do not know which directory this is, click **Settings**, identify hello subscription with which you created your key vault, and note hello name of hello directory displayed in hello last column.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3a327-194">Haga clic en **Aplicaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-194">Click **APPLICATIONS**.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-195">Si no hay aplicaciones se han agregado tooyour directorio, esta página muestra solo hello **agregar una aplicación** vínculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-195">If no apps have been added tooyour directory, this page shows only hello **Add an App** link.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-196">Haga clic en el vínculo de Hola o, como alternativa, puede hacer clic en **agregar** en la barra de comandos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-196">Click hello link, or alternatively, you can click **ADD** on hello command bar.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3a327-197">Hola **Agregar aplicación** asistente, en hello **especifique qué desea toodo?** página, haga clic en **agregar una aplicación que mi organización está desarrollando**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-197">In hello **ADD APPLICATION** wizard, on hello **What do you want toodo?** page, click **Add an application my organization is developing**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3a327-198">En hello **envíenos comentarios acerca de la aplicación** página, especifique un nombre para la aplicación y, a continuación, seleccione **aplicación WEB Y/O API de WEB** (Hola de forma predeterminada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-198">On hello **Tell us about your application** page, specify a name for your application, and then select **WEB APPLICATION AND/OR WEB API** (hello default).</span></span> <span data-ttu-id="3a327-199">Haga clic en hello **siguiente** icono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-199">Click hello **Next** icon.</span></span>
6. <span data-ttu-id="3a327-200">En hello **propiedades de la aplicación** página, especifique hello **dirección URL de inicio de sesión** y **APP ID URI** para la aplicación web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-200">On hello **App properties** page, specify hello **SIGN-ON URL** and **APP ID URI** for your web application.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-201">Si la aplicación no tiene estos valores, puede inventárselos en este paso (por ejemplo, puede especificar http://test1.contoso.com en ambos cuadros).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-201">If your application does not have these values, you can make them up for this step (for example, you could specify http://test1.contoso.com for both boxes).</span></span> <span data-ttu-id="3a327-202">No importa si los sitios existen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-202">It does not matter if these sites exist.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-203">Lo importante es que esa aplicación hello identificador URI para cada aplicación es diferente para cada aplicación en el directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-203">What is important is that hello app ID URI for each application is different for every application in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-204">directorio de Hello usa este tooidentify de cadena de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-204">hello directory uses this string tooidentify your app.</span></span>
7. <span data-ttu-id="3a327-205">Haga clic en hello **completar** icono toosave los cambios en el Asistente de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-205">Click hello **Complete** icon toosave your changes in hello wizard.</span></span>
8. <span data-ttu-id="3a327-206">En hello **inicio rápido** página, haga clic en **configurar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-206">On hello **Quick Start** page, click **CONFIGURE**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="3a327-207">Desplácese toohello **claves** sección, seleccione la duración de hello y, a continuación, haga clic en **guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-207">Scroll toohello **keys** section, select hello duration, and then click **SAVE**.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-208">página de Hello actualiza y muestra ahora un valor de clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-208">hello page refreshes and now shows a key value.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-209">Debe configurar la aplicación con este valor de clave y hello **Id. de cliente** valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-209">You must configure your application with this key value and hello **CLIENT ID** value.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-210">(las instrucciones para realizar esta configuración son específicas para la aplicación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-210">(Instructions for this configuration are application-specific.)</span></span>
10. <span data-ttu-id="3a327-211">Copie el valor de identificador de cliente de Hola desde esta página, que se usará en el siguiente paso tooset permisos de hello en el almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-211">Copy hello client ID value from this page, which you will use in hello next step tooset permissions on your vault.</span></span>

## <span data-ttu-id="3a327-212"><a id="authorize"></a>Autorizar Hola aplicación toouse Hola clave o el secreto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-212"><a id="authorize"></a>Authorize hello application toouse hello key or secret</span></span>
<span data-ttu-id="3a327-213">tooauthorize Hola aplicación tooaccess Hola clave o el secreto en el almacén de hello, use la [Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy](/powershell/module/azurerm.keyvault/set-azurermkeyvaultaccesspolicy) cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-213">tooauthorize hello application tooaccess hello key or secret in hello vault, use the [Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy](/powershell/module/azurerm.keyvault/set-azurermkeyvaultaccesspolicy) cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="3a327-214">Por ejemplo, si el nombre del almacén es **ContosoKeyVault** y aplicación hello desea tooauthorize tiene un identificador de cliente de 8f8c4bbd 485b 45fd 98f7 ec6300b7b4ed y desea tooauthorize Hola aplicación toodecrypt e inicie sesión con claves en el almacén, ejecute hello siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-214">For example, if your vault name is **ContosoKeyVault** and hello application you want tooauthorize has a client ID of 8f8c4bbd-485b-45fd-98f7-ec6300b7b4ed, and you want tooauthorize hello application toodecrypt and sign with keys in your vault, run hello following:</span></span>

    Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName 'ContosoKeyVault' -ServicePrincipalName 8f8c4bbd-485b-45fd-98f7-ec6300b7b4ed -PermissionsToKeys decrypt,sign

<span data-ttu-id="3a327-215">Si desea tooauthorize ese mismo secretos tooread de aplicación en el almacén, ejecute hello siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-215">If you want tooauthorize that same application tooread secrets in your vault, run hello following:</span></span>

    Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName 'ContosoKeyVault' -ServicePrincipalName 8f8c4bbd-485b-45fd-98f7-ec6300b7b4ed -PermissionsToSecrets Get

## <span data-ttu-id="3a327-216"><a id="HSM"></a>Si desea que toouse un módulo de seguridad de hardware (HSM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-216"><a id="HSM"></a>If you want toouse a hardware security module (HSM)</span></span>
<span data-ttu-id="3a327-217">Para mayor seguridad, puede importar o generar claves en módulos de seguridad de hardware (HSM) que no dejan nunca el límite de HSM Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-217">For added assurance, you can import or generate keys in hardware security modules (HSMs) that never leave hello HSM boundary.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-218">Hola HSM son FIPS 140-2 nivel 2 validado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-218">hello HSMs are FIPS 140-2 Level 2 validated.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-219">Si este requisito no aplica tooyou, omita esta sección y vaya demasiado[eliminar el almacén de claves de Hola y las claves asociadas y secretos](#delete).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-219">If this requirement doesn't apply tooyou, skip this section and go too[Delete hello key vault and associated keys and secrets](#delete).</span></span>

<span data-ttu-id="3a327-220">toocreate estas claves protegidas con HSM, debe usar hello [claves protegidas con HSM de toosupport de nivel de servicio Premium de almacén de Azure clave](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-220">toocreate these HSM-protected keys, you must use hello [Azure Key Vault Premium service tier toosupport HSM-protected keys](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span> <span data-ttu-id="3a327-221">Además, tenga en cuenta que esta funcionalidad no está disponible para Azure China.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-221">In addition, note that this functionality is not available for Azure China.</span></span>

<span data-ttu-id="3a327-222">Cuando se crea el almacén de claves de hello, agregar hello **- SKU** parámetro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-222">When you create hello key vault, add hello **-SKU** parameter:</span></span>

    New-AzureRmKeyVault -VaultName 'ContosoKeyVaultHSM' -ResourceGroupName 'ContosoResourceGroup' -Location 'East Asia' -SKU 'Premium'



<span data-ttu-id="3a327-223">Puede agregar las claves protegidas por software (como se muestra anteriormente) y el almacén de claves toothis claves protegidas con HSM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-223">You can add software-protected keys (as shown earlier) and HSM-protected keys toothis key vault.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-224">toocreate una clave protegida por HSM, conjunto hello **-destino** too'HSM de parámetro ':</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-224">toocreate an HSM-protected key, set hello **-Destination** parameter too'HSM':</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVaultHSM' -Name 'ContosoFirstHSMKey' -Destination 'HSM'

<span data-ttu-id="3a327-225">Puede usar una clave de Hola después tooimport comando una. Archivo PFX en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-225">You can use hello following command tooimport a key from a .PFX file on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-226">Este comando importa una clave hello en HSM Hola servicio Almacén de claves:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-226">This command imports hello key into HSMs in hello Key Vault service:</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVaultHSM' -Name 'ContosoFirstHSMKey' -KeyFilePath 'c:\softkey.pfx' -KeyFilePassword $securepfxpwd -Destination 'HSM'


<span data-ttu-id="3a327-227">comando siguiente de Hello importa una opción "traiga su propia clave" paquete (BYOK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-227">hello next command imports a “bring your own key" (BYOK) package.</span></span> <span data-ttu-id="3a327-228">Este escenario le permite generar su clave de HSM local y se transfiere tooHSMs Hola servicio de almacén de claves, sin clave Hola dejando límite de HSM hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-228">This scenario lets you generate your key in your local HSM, and transfer it tooHSMs in hello Key Vault service, without hello key leaving hello HSM boundary:</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVaultHSM' -Name 'ContosoFirstHSMKey' -KeyFilePath 'c:\ITByok.byok' -Destination 'HSM'

<span data-ttu-id="3a327-229">Para obtener más instrucciones sobre cómo toogenerate este paquete BYOK, vea [cómo toogenerate y transferencia de claves protegidas con HSM para el almacén de claves de Azure](key-vault-hsm-protected-keys.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-229">For more detailed instructions about how toogenerate this BYOK package, see [How toogenerate and transfer HSM-protected keys for Azure Key Vault](key-vault-hsm-protected-keys.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="3a327-230"><a id="delete"></a>Eliminar el almacén de claves de Hola y las claves asociadas y secretos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-230"><a id="delete"></a>Delete hello key vault and associated keys and secrets</span></span>
<span data-ttu-id="3a327-231">Si ya no necesita el almacén de claves hello y clave de Hola o al secreto que contiene, puede eliminar el almacén de claves hello mediante hello [Remove-AzureRmKeyVault](/powershell/module/azurerm.keyvault/remove-azurermkeyvault) cmdlet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-231">If you no longer need hello key vault and hello key or secret that it contains, you can delete hello key vault by using hello [Remove-AzureRmKeyVault](/powershell/module/azurerm.keyvault/remove-azurermkeyvault) cmdlet:</span></span>

    Remove-AzureRmKeyVault -VaultName 'ContosoKeyVault'

<span data-ttu-id="3a327-232">O bien, puede eliminar un grupo de recursos de Azure completo, que incluye el almacén de claves de Hola y otros recursos que incluyen en ese grupo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-232">Or, you can delete an entire Azure resource group, which includes hello key vault and any other resources that you included in that group:</span></span>

    Remove-AzureRmResourceGroup -ResourceGroupName 'ContosoResourceGroup'


## <span data-ttu-id="3a327-233"><a id="other"></a>Otros cmdlets de Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-233"><a id="other"></a>Other Azure PowerShell Cmdlets</span></span>
<span data-ttu-id="3a327-234">Estos son otros comandos que pueden resultar útiles para administrar el Almacén de claves de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-234">Other commands that you might find useful for managing Azure Key Vault:</span></span>

* <span data-ttu-id="3a327-235">`$Keys = Get-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault'`: este comando ofrece una presentación tabular de todas las claves y las propiedades seleccionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-235">`$Keys = Get-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault'`: This command gets a tabular display of all keys and selected properties.</span></span>
* <span data-ttu-id="3a327-236">`$Keys[0]`: Este comando muestra una lista completa de propiedades de clave especificado Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-236">`$Keys[0]`: This command displays a full list of properties for hello specified key</span></span>
* <span data-ttu-id="3a327-237">`Get-AzureKeyVaultSecret`: este comando muestra una presentación tabular de todos nombres de secretos y las propiedades que se elijan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-237">`Get-AzureKeyVaultSecret`: This command lists a tabular display of all secret names and selected properties.</span></span>
* <span data-ttu-id="3a327-238">`Remove-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'ContosoFirstKey'`: Ejemplo cómo tooremove una clave específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-238">`Remove-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'ContosoFirstKey'`: Example how tooremove a specific key.</span></span>
* <span data-ttu-id="3a327-239">`Remove-AzureKeyVaultSecret -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'SQLPassword'`: Ejemplo cómo tooremove un secreto específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-239">`Remove-AzureKeyVaultSecret -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'SQLPassword'`: Example how tooremove a specific secret.</span></span>

## <span data-ttu-id="3a327-240"><a id="next"></a>Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-240"><a id="next"></a>Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="3a327-241">Para obtener un tutorial de seguimiento que usa el Almacén de claves de Azure en una aplicación web, consulte [Uso del Almacén de claves de Azure desde una aplicación web](key-vault-use-from-web-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-241">For a follow-up tutorial that uses Azure Key Vault in a web application, see [Use Azure Key Vault from a Web Application](key-vault-use-from-web-application.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3a327-242">toosee cómo se utiliza el almacén de claves, consulte [registro de almacén de claves de Azure](key-vault-logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-242">toosee how your key vault is being used, see [Azure Key Vault Logging](key-vault-logging.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3a327-243">Para obtener una lista de cmdlets de PowerShell de Azure más recientes de hello para el almacén de claves de Azure, consulte [Cmdlets del almacén de claves de Azure](/powershell/module/azurerm.keyvault/#key_vault).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-243">For a list of hello latest Azure PowerShell cmdlets for Azure Key Vault, see [Azure Key Vault Cmdlets](/powershell/module/azurerm.keyvault/#key_vault).</span></span>

<span data-ttu-id="3a327-244">Para las referencias de programación, vea [Hola Guía del desarrollador de almacén de claves de Azure](key-vault-developers-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a327-244">For programming references, see [hello Azure Key Vault developer's guide](key-vault-developers-guide.md).</span></span>
