---
title: "la clave del almacén de aaaSecure | Documentos de Microsoft"
description: "Administrar permisos de acceso al almacén de claves para la administración de almacenes y claves y secretos. Modelo de autenticación y autorización para el almacén de claves y cómo toosecure su clave de almacén"
services: key-vault
documentationcenter: 
author: amitbapat
manager: mbaldwin
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: e5b4e083-4a39-4410-8e3a-2832ad6db405
ms.service: key-vault
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 01/07/2017
ms.author: ambapat
ms.openlocfilehash: 84f5fc18142a1ad89babbd11f4f65eca105afc32
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="secure-your-key-vault"></a><span data-ttu-id="fbc9a-104">Protección de un almacén de claves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-104">Secure your key vault</span></span>
<span data-ttu-id="fbc9a-105">Azure Key Vault es un servicio en la nube que protege las claves de cifrado y los secretos (como certificados, cadenas de conexión y contraseñas) de las aplicaciones en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-105">Azure Key Vault is a cloud service that safeguards encryption keys and secrets (such as certificates, connection strings, passwords) for your cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-106">Puesto que estos datos son cruciales para la empresa y sensibles, desea almacenes de claves de toosecure acceso tooyour para que sólo las aplicaciones autorizadas y los usuarios pueden tener acceso a almacén de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-106">Since this data is sensitive and business critical, you want toosecure access tooyour key vaults so that only authorized applications and users can access key vault.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-107">En este artículo se proporciona información general del modelo de almacén de claves de acceso, se explica la autenticación y autorización y describe cómo toosecure tookey de acceso del almacén de aplicaciones en la nube con un ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-107">This article provides an overview of key vault access model, explains authentication and authorization, and describes how toosecure access tookey vault for your cloud applications with an example.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="fbc9a-108">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-108">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="fbc9a-109">Almacén de claves de acceso tooa se controla mediante dos interfaces diferentes: plano de administración y plano de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-109">Access tooa key vault is controlled through two separate interfaces: management plane and data plane.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-110">Para ambos planos autorización y la autenticación correcta es necesario antes de que un autor de llamada (un usuario o una aplicación) puede obtener el almacén de tookey de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-110">For both planes proper authentication and authorization is required before a caller (a user or an application) can get access tookey vault.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-111">La autenticación establece la identidad de hello del autor de llamada de hello, mientras que la autorización determina qué operaciones Hola autor de la llamada se permite tooperform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-111">Authentication establishes hello identity of hello caller, while authorization determines what operations hello caller is allowed tooperform.</span></span>

<span data-ttu-id="fbc9a-112">Para la autenticación tanto del plano de administración como del plano de datos se usa Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-112">For authentication both management plane and data plane use Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-113">Para la autorización, el plano de administración usa el control de acceso basado en rol (RBAC), mientras que el plano de datos utiliza la directiva de acceso de Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-113">For authorization, management plane uses role-based access control (RBAC) while data plane uses key vault access policy.</span></span>

<span data-ttu-id="fbc9a-114">Esta es una breve descripción de hello temas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-114">Here is a brief overview of hello topics covered:</span></span>

<span data-ttu-id="fbc9a-115">[Autenticación con Azure Active Directory](#authentication-using-azure-active-directory) : esta sección explica cómo un llamador autentica con Azure Active Directory tooaccess un almacén de claves a través de plano de administración y plano de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-115">[Authentication using Azure Active Directory](#authentication-using-azure-active-directory) - This section explains how a caller authenticates with Azure Active Directory tooaccess a key vault via management plane and data plane.</span></span> 

<span data-ttu-id="fbc9a-116">[Plano de administración y plano de datos](#management-plane-and-data-plane): el plano de administración y el plano de datos son dos planos de acceso que se usan para acceder a un almacén de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-116">[Management plane and data plane](#management-plane-and-data-plane) - Management plane and data plane are two access planes used for accessing your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-117">Cada plano de acceso admite operaciones concretas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-117">Each access plane supports specific operations.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-118">Esta sección describen los puntos de conexión de acceso de hello, las operaciones compatibles y tener acceso a método que utiliza cada plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-118">This section describes hello access endpoints, operations supported, and access control method used by each plane.</span></span> 

<span data-ttu-id="fbc9a-119">[Control de acceso de administración plano](#management-plane-access-control) : en esta sección veremos que las operaciones de plano toomanagement con control de acceso basado en roles permite el acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-119">[Management plane access control](#management-plane-access-control) - In this section we'll look at allowing access toomanagement plane operations using role-based access control.</span></span>

<span data-ttu-id="fbc9a-120">[Control de acceso de datos plano](#data-plane-access-control) -esta sección describe cómo los datos de toocontrol de directivas de acceso de almacén de claves de toouse plano acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-120">[Data plane access control](#data-plane-access-control) - This section describes how toouse key vault access policy toocontrol data plane access.</span></span>

<span data-ttu-id="fbc9a-121">[Ejemplo](#example) -en este ejemplo se describe cómo toosetup control de acceso para los almacén de claves tooallow tres distintos equipos (equipo de seguridad, los desarrolladores/operadores y auditores) tooperform toodevelop de tareas específicas, administrar y supervisar una aplicación en Azure .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-121">[Example](#example) - This example describes how toosetup access control for your key vault tooallow three different teams (security team, developers/operators, and auditors) tooperform specific tasks toodevelop, manage and monitor an application in Azure.</span></span>

## <a name="authentication-using-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="fbc9a-122">Autenticación mediante Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-122">Authentication using Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="fbc9a-123">Cuando se crea un almacén de claves en una suscripción de Azure, se asocia automáticamente con el inquilino de Azure Active Directory de la suscripción de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-123">When you create a key vault in an Azure subscription, it is automatically associated with hello subscription's Azure Active Directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-124">Todos los llamadores (usuarios y aplicaciones) deben estar registrado en este inquilino tooaccess este almacén de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-124">All callers (users and applications) must be registered in this tenant tooaccess this key vault.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-125">Una aplicación o un usuario debe autenticarse con el almacén de claves de Azure Active Directory tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-125">An application or a user must authenticate with Azure Active Directory tooaccess key vault.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-126">Esto aplica plano de administración de tooboth y plano de datos access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-126">This applies tooboth management plane and data plane access.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-127">En ambos casos, una aplicación puede acceder al almacén de claves de dos maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-127">In both cases, an application can access key vault in two ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="fbc9a-128">**acceso a usuario + aplicación**: normalmente es para aplicaciones que acceden al almacén de claves en nombre del usuario que ha iniciado sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-128">**user+app access** - usually this is for applications that access key vault on behalf of a signed-in user.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-129">Algunos ejemplos de este tipo de acceso son Azure PowerShell y Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-129">Azure PowerShell, Azure Portal are examples of this type of access.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-130">Hay dos maneras toogrant acceso toousers: unidireccional es toogrant acceso toousers para que pueden acceder a almacén de claves desde cualquier aplicación y Hola otra manera es toogrant un almacén de tookey de acceso de usuario solo cuando usa una aplicación específica (identidad compuesta tooas que se hace referencia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-130">There are two ways toogrant access toousers: one way is toogrant access toousers so they can access key vault from any application and hello other way is toogrant a user access tookey vault only when they use a specific application (referred tooas compound identity).</span></span> 
* <span data-ttu-id="fbc9a-131">**acceso de solo aplicación** : para las aplicaciones que ejecutan servicios daemon, trabajos en segundo plano se concede la identidad de la aplicación hello etc. acceso toohello la clave de almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-131">**app-only access** - for applications that run daemon services, background jobs etc. hello application's identity is granted access toohello key vault.</span></span>

<span data-ttu-id="fbc9a-132">En ambos tipos de aplicaciones, aplicación hello se autentica con Azure Active Directory con cualquiera de hello [métodos de autenticación admitidos](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md) y adquiere un token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-132">In both types of applications, hello application authenticates with Azure Active Directory using any of hello [supported authentication methods](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md) and acquires a token.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-133">Método de autenticación utilizado depende del tipo de aplicación Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-133">Authentication method used depends on hello application type.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-134">A continuación, aplicación hello usa este token y envía el almacén de tookey de solicitud de API de REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-134">Then hello application uses this token and sends REST API request tookey vault.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-135">En el caso de hello de acceso de administración plano las solicitudes se enrutan a través de punto de conexión de administrador de recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-135">In case of management plane access hello requests are routed through Azure Resource Manager endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-136">Al acceder a plano de datos, las aplicaciones de Hola habla directamente tooa punto de conexión de almacén de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-136">When accessing data plane, hello applications talks directly tooa key vault endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-137">Consulte más detalles sobre hello [flujo de autenticación completo](../active-directory/active-directory-protocols-oauth-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-137">See more details on hello [whole authentication flow](../active-directory/active-directory-protocols-oauth-code.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="fbc9a-138">nombre de recurso de Hello para el que la aplicación hello solicita un token es diferente en función de si la aplicación hello tiene acceso a plano de administración o un plano de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-138">hello resource name for which hello application requests a token is different depending on whether hello application is accessing management plane or data plane.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-139">Por lo tanto, el nombre de recurso de hello es cualquier extremo administración plano o datos plano que se describe en la tabla de hello en una sección posterior, dependiendo de hello entorno de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-139">Hence hello resource name is either management plane or data plane endpoint described in hello table in a later section, depending on hello Azure environment.</span></span>

<span data-ttu-id="fbc9a-140">Tener un mecanismo único para la autenticación tooboth plano de administración y de datos tiene sus propias ventajas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-140">Having one single mechanism for authentication tooboth management and data plane has its own benefits:</span></span>

* <span data-ttu-id="fbc9a-141">Las organizaciones pueden controlar de forma centralizada almacenes de claves de tooall de acceso de su organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-141">Organizations can centrally control access tooall key vaults in their organization</span></span>
* <span data-ttu-id="fbc9a-142">Si un usuario deja, que al instante pierdan acceso tooall almacenes de claves en la organización de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-142">If a user leaves, they instantly lose access tooall key vaults in hello organization</span></span>
* <span data-ttu-id="fbc9a-143">Las organizaciones pueden personalizar la autenticación a través de opciones de hello en Azure Active Directory (por ejemplo, lo que permite la autenticación multifactor para una mayor seguridad)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-143">Organizations can customize authentication via hello options in Azure Active Directory (for example, enabling multi-factor authentication for added security)</span></span>

## <a name="management-plane-and-data-plane"></a><span data-ttu-id="fbc9a-144">Plano de administración y plano de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-144">Management plane and data plane</span></span>
<span data-ttu-id="fbc9a-145">Azure Key Vault es un servicio de Azure disponible a través del modelo de implementación de Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-145">Azure Key Vault is an Azure service available via Azure Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-146">Al crear un almacén de claves, se obtiene un contenedor virtual en el que se pueden crear otros objetos como certificados, claves y secretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-146">When you create a key vault, you get a virtual container inside which you can create other objects like keys, secrets, and certificates.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-147">A continuación, tener acceso a su almacén de claves mediante administración plano y datos plano tooperform operaciones específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-147">Then you access your key vault using management plane and data plane tooperform specific operations.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-148">Interfaz de administración de plano es toomanage usa la clave del almacén de sí mismo, como crear, eliminar, actualizar los atributos del almacén de claves y configuración de directivas de acceso para el plano de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-148">Management plane interface is used toomanage your key vault itself, such as creating, deleting, updating key vault attributes and setting access policies for data plane.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-149">Interfaz de plano de datos es tooadd usado, eliminar, modificar y utilizar claves de hello, secretos y certificados almacenados en el almacén de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-149">Data plane interface is used tooadd, delete, modify, and use hello keys, secrets, and certificates stored in your key vault.</span></span>

<span data-ttu-id="fbc9a-150">interfaces del plano de plano y datos de administración Hola se obtiene acceso a través de extremos diferentes (consulte la tabla).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-150">hello management plane and data plane interfaces are accessed through different endpoints (see table).</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-151">Hola en segunda columna de tabla de hello describe los nombres DNS de Hola para estos extremos en diferentes entornos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-151">hello second column in hello table describes hello DNS names for these endpoints in different Azure environments.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-152">Hola tercera columna describe operaciones de Hola que puede realizar en cada plano de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-152">hello third column describes hello operations you can perform from each access plane.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-153">Cada plano de acceso también tiene su propio mecanismo de control de acceso: el del control de acceso del plano de administración se establece mediante el control de acceso basado en rol (RBAC) de Azure Resource Manager, mientras que el del control de acceso al plano de datos se establece mediante la directiva de acceso del almacén de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-153">Each access plane also has its own access control mechanism: for management plane access control is set using Azure Resource Manager Role-Based Access Control (RBAC), while for data plane access control is set using key vault access policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="fbc9a-154">Plano de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-154">Access plane</span></span> | <span data-ttu-id="fbc9a-155">Puntos de conexión de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-155">Access endpoints</span></span> | <span data-ttu-id="fbc9a-156">Operaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-156">Operations</span></span> | <span data-ttu-id="fbc9a-157">Mecanismo de control de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-157">Access control mechanism</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="fbc9a-158">Plano de administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-158">Management plane</span></span> |<span data-ttu-id="fbc9a-159">**Global:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-159">**Global:**</span></span><br> <span data-ttu-id="fbc9a-160">management.azure.com:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-160">management.azure.com:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="fbc9a-161">**Azure China:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-161">**Azure China:**</span></span><br> <span data-ttu-id="fbc9a-162">management.chinacloudapi.cn:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-162">management.chinacloudapi.cn:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="fbc9a-163">**Azure Gobierno de EE. UU.:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-163">**Azure US Government:**</span></span><br> <span data-ttu-id="fbc9a-164">management.usgovcloudapi.net:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-164">management.usgovcloudapi.net:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="fbc9a-165">**Azure Alemania:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-165">**Azure Germany:**</span></span><br> <span data-ttu-id="fbc9a-166">management.microsoftazure.de:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-166">management.microsoftazure.de:443</span></span> |<span data-ttu-id="fbc9a-167">Crear, leer, actualizar o eliminar un almacén de claves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-167">Create/Read/Update/Delete key vault</span></span> <br> <span data-ttu-id="fbc9a-168">Establecer directivas de acceso para un almacén de claves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-168">Set access policies for key vault</span></span><br><span data-ttu-id="fbc9a-169">Establecer etiquetas para un almacén de claves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-169">Set tags for key vault</span></span> |<span data-ttu-id="fbc9a-170">Control de acceso basado en rol (RBAC) de Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-170">Azure Resource Manager Role-Based Access Control (RBAC)</span></span> |
| <span data-ttu-id="fbc9a-171">Plano de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-171">Data plane</span></span> |<span data-ttu-id="fbc9a-172">**Global:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-172">**Global:**</span></span><br> <span data-ttu-id="fbc9a-173">&lt;vault-name&gt;.vault.azure.net:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-173">&lt;vault-name&gt;.vault.azure.net:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="fbc9a-174">**Azure China:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-174">**Azure China:**</span></span><br> <span data-ttu-id="fbc9a-175">&lt;vault-name&gt;.vault.azure.cn:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-175">&lt;vault-name&gt;.vault.azure.cn:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="fbc9a-176">**Azure Gobierno de EE. UU.:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-176">**Azure US Government:**</span></span><br> <span data-ttu-id="fbc9a-177">&lt;vault-name&gt;.vault.usgovcloudapi.net:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-177">&lt;vault-name&gt;.vault.usgovcloudapi.net:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="fbc9a-178">**Azure Alemania:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-178">**Azure Germany:**</span></span><br> <span data-ttu-id="fbc9a-179">&lt;vault-name&gt;.vault.microsoftazure.de:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-179">&lt;vault-name&gt;.vault.microsoftazure.de:443</span></span> |<span data-ttu-id="fbc9a-180">Para claves: Decrypt, Encrypt, UnwrapKey, WrapKey, Verify, Sign, Get, List, Update, Create, Import, Delete, Backup, Restore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-180">For Keys: Decrypt, Encrypt, UnwrapKey, WrapKey, Verify, Sign, Get, List, Update, Create, Import, Delete, Backup, Restore</span></span><br><br> <span data-ttu-id="fbc9a-181">Para secretos: Get, List, Set, Delete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-181">For secrets: Get, List, Set, Delete</span></span> |<span data-ttu-id="fbc9a-182">Directiva de acceso de Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-182">Key vault access policy</span></span> |

<span data-ttu-id="fbc9a-183">Hola administración plano y datos plano controles de acceso trabajar de forma independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-183">hello management plane and data plane access controls work independently.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-184">Por ejemplo, si desea toogrant una clave de toouse de acceso de aplicación en un almacén de claves, solo necesita permisos de acceso de plano toogrant datos mediante directivas de acceso del almacén de claves y ningún acceso al plano de administración es necesario para esta aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-184">For example, if you want toogrant an application access toouse keys in a key vault, you only need toogrant data plane access permissions using key vault access policies and no management plane access is needed for this application.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-185">Y a la inversa, si desea que un usuario toobe capaz de tooread del almacén de propiedades y etiquetas, pero no tiene acceso tookeys, secretos ni certificados, puede conceder a este usuario, se requiere el acceso 'read' utilizando RBAC y ningún plano toodata de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-185">And conversely, if you want a user toobe able tooread vault properties and tags, but not have any access tookeys, secrets, or certificates, you can grant this user, 'read' access using RBAC and no access toodata plane is required.</span></span>

## <a name="management-plane-access-control"></a><span data-ttu-id="fbc9a-186">Control de acceso del plano de administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-186">Management plane access control</span></span>
<span data-ttu-id="fbc9a-187">plano de administración de Hello consta de operaciones que afectan al almacén de claves de hello propio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-187">hello management plane consists of operations that affect hello key vault itself.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-188">Por ejemplo, puede crear o eliminar un almacén de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-188">For example, you can create or delete a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-189">Puede obtener una lista de los almacenes de una suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-189">You can get a list of vaults in a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-190">Puede recuperar las propiedades de almacén de claves (por ejemplo, SKU, etiquetas) y establecer directivas de acceso que controlan los usuarios de Hola y las aplicaciones que pueden tener acceso a las claves y secretos en el almacén de claves de Hola de almacén de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-190">You can retrieve key vault properties (such as SKU, tags) and set key vault access policies that control hello users and applications that can access keys and secrets in hello key vault.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-191">El control de acceso del plano de administración utiliza RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-191">Management plane access control uses RBAC.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-192">Ver Hola lista completa de las operaciones de almacén de claves que se pueden realizar a través de plano de administración en la tabla de hello en la sección anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-192">See hello complete list of key vault operations that can be performed via management plane in hello table in preceding section.</span></span> 

### <a name="role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="fbc9a-193">Control de acceso basado en rol (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-193">Role-based Access Control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="fbc9a-194">Cada una de las suscripciones de Azure está asociada a una instancia de Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-194">Each Azure subscription has an Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-195">Los usuarios, grupos y aplicaciones desde este directorio pueden tener acceso a los recursos del toomanage Hola suscripción de Azure que usan el modelo de implementación de hello Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-195">Users, groups, and applications from this directory can be granted access toomanage resources in hello Azure subscription that use hello Azure Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-196">Este tipo de control de acceso es que se hace referencia tooas Control de acceso basado en roles (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-196">This type of access control is referred tooas Role-Based Access Control (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-197">toomanage este acceso, puede usar hello [portal de Azure](https://portal.azure.com/), hello [herramientas de Azure CLI](../cli-install-nodejs.md), [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), o hello [API de REST del Administrador de recursos de Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn906885.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-197">toomanage this access, you can use hello [Azure portal](https://portal.azure.com/), hello [Azure CLI tools](../cli-install-nodejs.md), [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), or hello [Azure Resource Manager REST APIs](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn906885.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="fbc9a-198">Con el modelo de Azure Resource Manager hello, crear el almacén de claves en un recurso grupo y control de acceso toohello plano de administración de este almacén de claves mediante el uso de Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-198">With hello Azure Resource Manager model, you create your key vault in a resource group and control access toohello management plane of this key vault by using Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-199">Por ejemplo, puede conceder a los usuarios o un grupo capacidad toomanage clave almacenes de credenciales en un grupo de recursos específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-199">For example, you can grant users or a group ability toomanage key vaults in a specific resource group.</span></span>

<span data-ttu-id="fbc9a-200">Puede conceder acceso toousers, grupos y las aplicaciones en un ámbito concreto mediante la asignación de roles RBAC correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-200">You can grant access toousers, groups and applications at a specific scope by assigning appropriate RBAC roles.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-201">Por ejemplo, toogrant tener acceso a almacenes de claves tooa usuario toomanage se podría asignar un rol predefinido 'almacén de claves colaborador' usuario toothis en un ámbito específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-201">For example, toogrant access tooa user toomanage key vaults you would assign a predefined role 'key vault Contributor' toothis user at a specific scope.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-202">ámbito de Hello en este caso sería una suscripción, un grupo de recursos o simplemente un almacén de claves específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-202">hello scope in this case would be either a subscription, a resource group, or just a specific key vault.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-203">Un rol asignado en el nivel de suscripción aplica tooall grupos de recursos y recursos dentro de esa suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-203">A role assigned at subscription level applies tooall resource groups and resources within that subscription.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-204">Un rol asignado en el nivel de grupo de recursos aplica tooall recursos en ese grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-204">A role assigned at resource group level applies tooall resources in that resource group.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-205">Un rol asignado para un recurso concreto solo aplica a recursos de toothat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-205">A role assigned for a specific resource only applies toothat resource.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-206">Hay varias funciones predefinidas (vea [RBAC: roles integrados](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)), y si los roles predefinidos de hello no ajustarlo a sus necesidades puede definir sus propios roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-206">There are several predefined roles (see [RBAC: Built-in roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)), and if hello predefined roles do not fit your needs you can also define your own roles.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fbc9a-207">Tenga en cuenta que si un usuario tiene plano de administración de almacén de claves tooa de colaborador permisos (RBAC), puede concederse a sí mismo plano toodata de acceso, mediante el establecimiento de la directiva de acceso del almacén de claves, que controla el plano de toodata de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-207">Note that if a user has Contributor permissions (RBAC) tooa key vault management plane, she can grant herself access toodata plane, by setting key vault access policy, which controls access toodata plane.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-208">Por lo tanto, se recomienda controlar tootightly quién tiene 'Colaborador' acceso tooyour almacenes clave tooensure sólo las personas autorizadas pueden tener acceso a y administrar almacenes de claves, claves, secretos y certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-208">Therefore, it is recommended tootightly control who has 'Contributor' access tooyour key vaults tooensure only authorized persons can access and manage your key vaults, keys, secrets, and certificates.</span></span>
> 
> 

## <a name="data-plane-access-control"></a><span data-ttu-id="fbc9a-209">Control de acceso al plano de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-209">Data plane access control</span></span>
<span data-ttu-id="fbc9a-210">plano de datos de almacén de claves de Hello consta de las operaciones que afectan a los objetos de hello en un almacén de claves, como certificados, claves y secretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-210">hello key vault data plane consists of operations that affect hello objects in a key vault, such as keys, secrets, and certificates.</span></span>  <span data-ttu-id="fbc9a-211">Aquí se incluyen operaciones de claves como crear, importar, actualizar, enumerar, crear una copia de seguridad y restaurar dichas claves, operaciones criptográficas como firmar, comprobar, cifrar, descifrar, encapsular y desencapsular, y establecer etiquetas y otros atributos para las claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-211">This includes key operations such as create, import, update, list, backup, and restore keys, cryptographic operations such as sign, verify, encrypt, decrypt, wrap, and unwrap, and set tags and other attributes for keys.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-212">De igual forma, para los secretos incluye obtener, establecer, enumerar o eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-212">Similarly, for secrets it includes, get, set, list, delete.</span></span>

<span data-ttu-id="fbc9a-213">El acceso al plano de datos se concede mediante el establecimiento de directivas de acceso para un almacén de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-213">Data plane access is granted by setting access policies for a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-214">Un usuario, grupo o una aplicación debe tener permisos de colaborador (RBAC) para el plano de administración de un almacén de claves toobe tooset capaz de directivas de acceso para ese almacén de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-214">A user, group, or an application must have Contributor permissions (RBAC) for management plane for a key vault toobe able tooset access policies for that key vault.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-215">Un usuario, grupo o aplicación puede tener acceso tooperform operaciones específicas para las claves o secretos en un almacén de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-215">A user, group, or application can be granted access tooperform specific operations for keys or secrets in a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-216">Compatibilidad con el almacén de claves too16 las entradas de directiva de acceso para un almacén de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-216">Key vault support up too16 access policy entries for a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-217">Cree un grupo de seguridad de Azure Active Directory y agregue los usuarios toothat grupo toogrant datos plano acceso tooseveral usuarios tooa el almacén de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-217">Create an Azure Active Directory security group and add users toothat group toogrant data plane access tooseveral users tooa key vault.</span></span>

### <a name="key-vault-access-policies"></a><span data-ttu-id="fbc9a-218">Directivas de acceso de almacén de claves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-218">Key vault Access Policies</span></span>
<span data-ttu-id="fbc9a-219">Las directivas de acceso del almacén de claves conceden certificados, secretos y permisos tookeys por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-219">Key vault access policies grant permissions tookeys, secrets and certificates separately.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-220">Por ejemplo, puede proporcionar un claves de tooonly de acceso de usuario, pero ningún permiso para los secretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-220">For example, you can give a user access tooonly keys, but no permissions for secrets.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-221">Sin embargo, las claves de tooaccess de permisos o secretos o certificados están en el nivel de almacén de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-221">However, permissions tooaccess keys or secrets or certificates are at hello vault level.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-222">En otras palabras, la directiva de acceso de un almacén de claves no admite permisos de nivel de objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-222">In other words, key vault access policy does not support object level permissions.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-223">Puede usar [portal de Azure](https://portal.azure.com/), hello [herramientas de Azure CLI](../cli-install-nodejs.md), [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), o hello [API de REST de administración de almacén de claves](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt620024.aspx) tooset las directivas de acceso para un almacén de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-223">You can use [Azure portal](https://portal.azure.com/), hello [Azure CLI tools](../cli-install-nodejs.md), [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), or hello [key vault Management REST APIs](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt620024.aspx) tooset access policies for a key vault.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fbc9a-224">Tenga en cuenta que las directivas de acceso del almacén de claves se aplican en el nivel de almacén de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-224">Note that key vault access policies apply at hello vault level.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-225">Por ejemplo, cuando un usuario se concede permiso toocreate y eliminar las claves, puede realizar estas operaciones en todas las claves en ese almacén de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-225">For example, when a user is granted permission toocreate and delete keys, she can perform those operations on all keys in that key vault.</span></span>
> 
> 

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="fbc9a-226">Ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-226">Example</span></span>
<span data-ttu-id="fbc9a-227">Supongamos que está desarrollando una aplicación que utiliza un certificado para SSL, Azure Storage para almacenar los datos y que usa una clave RSA de 2048 bits para las operaciones de firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-227">Let's say you are developing an application that uses a certificate for SSL, Azure storage for storing data, and uses an RSA 2048-bit key for sign operations.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-228">Supongamos que esta aplicación se ejecuta en una VM (o un conjunto de escalado de VM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-228">Let's say this application is running in a VM (or a VM Scale Set).</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-229">Puede usar un toostore de almacén de claves que Hola a todos los secretos de la aplicación y usar el almacén de claves toostore Hola arranque el certificado utilizado por hello tooauthenticate de aplicación con Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-229">You can use a key vault toostore all hello application secrets, and use key vault toostore hello bootstrap certificate that is used by hello application tooauthenticate with Azure Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="fbc9a-230">Por lo tanto, este es un resumen de todos los toobe de claves y secretos de hello almacenados en un almacén de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-230">So, here's a summary of all hello keys and secrets toobe stored in a key vault.</span></span>

* <span data-ttu-id="fbc9a-231">**Certificado SSL**: se usa para SSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-231">**SSL Cert** - used for SSL</span></span>
* <span data-ttu-id="fbc9a-232">**Clave de almacenamiento** -utilizado tooget acceso tooStorage cuenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-232">**Storage Key** - used tooget access tooStorage account</span></span>
* <span data-ttu-id="fbc9a-233">**Clave RSA de 2048 bits**: se usa para las operaciones de firma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-233">**RSA 2048-bit key** - used for sign operations</span></span>
* <span data-ttu-id="fbc9a-234">**Certificado de arranque** -utilizar tooauthenticate tooAzure Active Directory, clave de almacenamiento del almacén toofetch Hola de tooget acceso tookey y usar Hola RSA clave para firmar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-234">**Bootstrap certificate** - used tooauthenticate tooAzure Active Directory, tooget access tookey vault toofetch hello storage key and use hello RSA key for signing.</span></span>

<span data-ttu-id="fbc9a-235">Ahora vamos a cumplir personas Hola que administrar, implementar y la auditoría de esta aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-235">Now let's meet hello people who are managing, deploying and auditing this application.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-236">En este ejemplo, vamos a usar tres roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-236">We'll use three roles in this example.</span></span>

* <span data-ttu-id="fbc9a-237">**Equipo de seguridad** : estos suelen ser el personal de TI de hello 'oficina de hello CSO (Director de seguridad)' o equivalente, responsable de Hola apropiado custodia de secretos, como los certificados SSL, las claves RSA que se utiliza para la firma, cadenas de conexión para bases de datos, las claves de cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-237">**Security team** - These are typically IT staff from hello 'office of hello CSO (Chief Security Officer)' or equivalent, responsible for hello proper safekeeping of secrets such as SSL certificates, RSA keys used for signing, connection strings for databases, storage account keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="fbc9a-238">**Los desarrolladores/operadores** -se trata de hello personas desarrollar esta aplicación y, a continuación, implementación en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-238">**Developers/operators** - These are hello folks who develop this application and then deploy it in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-239">Por lo general, no forman parte del equipo de seguridad de hello y por lo tanto, no debería tener acceso tooany confidencial, como los certificados SSL, las claves RSA, pero hello las aplicaciones que implementan la tengan acceso toothose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-239">Typically, they are not part of hello security team, and hence they should not have access tooany sensitive data, such as SSL certificates, RSA keys, but hello application they deploy should have access toothose.</span></span>
* <span data-ttu-id="fbc9a-240">**Auditores** -suele ser un conjunto diferente de personas, aisladas de los desarrolladores de Hola y el personal de TI general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-240">**Auditors** - This is usually a different set of people, isolated from hello developers and general IT staff.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-241">Su responsabilidad es el uso correcto de tooreview y el mantenimiento de certificados, claves, etc. y garantizar el cumplimiento de normas de seguridad de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-241">Their responsibility is tooreview proper use and maintenance of certificates, keys, etc. and ensure compliance with data security standards.</span></span> 

<span data-ttu-id="fbc9a-242">Hay un rol más que es externo Hola ámbito de esta aplicación, pero relevante toobe aquí mencionados, y que sería suscripción hello (o grupo de recursos) Administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-242">There is one more role that is outside hello scope of this application, but relevant here toobe mentioned, and that would be hello subscription (or resource group) administrator.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-243">Administrador de la suscripción se establece los permisos de acceso inicial para el equipo de seguridad de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-243">Subscription administrator sets up initial access permissions for hello security team.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-244">Aquí suponemos que Administrador de suscripción Hola concedió acceso toohello seguridad equipo tooa grupo de recursos en el que todos Hola recursos necesarios para este residan de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-244">Here we assume that hello subscription administrator has granted access toohello security team tooa resource group in which all hello resources needed for this application reside.</span></span>

<span data-ttu-id="fbc9a-245">Ahora veamos qué acciones realiza cada rol en el contexto de Hola de esta aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-245">Now let's see what actions each role performs in hello context of this application.</span></span>

* <span data-ttu-id="fbc9a-246">**Equipo de seguridad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-246">**Security team**</span></span>
  * <span data-ttu-id="fbc9a-247">Crear instancias de Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-247">Create key vaults</span></span>
  * <span data-ttu-id="fbc9a-248">Activar el registro de Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-248">Turns on key vault logging</span></span>
  * <span data-ttu-id="fbc9a-249">Agregar claves y secretos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-249">Add keys/secrets</span></span>
  * <span data-ttu-id="fbc9a-250">Crear una copia de seguridad de las claves para la recuperación ante desastres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-250">Create backup of keys for disaster recovery</span></span>
  * <span data-ttu-id="fbc9a-251">Configurar el acceso de almacén de claves directiva toogrant permisos toousers y aplicaciones tooperform operaciones específicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-251">Set key vault access policy toogrant permissions toousers and applications tooperform specific operations</span></span>
  * <span data-ttu-id="fbc9a-252">Rotación periódica las claves y los secretos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-252">Periodically roll keys/secrets</span></span>
* <span data-ttu-id="fbc9a-253">**Desarrolladores y operadores**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-253">**Developers/operators**</span></span>
  * <span data-ttu-id="fbc9a-254">Obtener referencias toobootstrap y los certificados SSL (las huellas digitales), clave de almacenamiento (secreto URI) y la firma clave (clave URI) del equipo de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-254">Get references toobootstrap and SSL certs (thumbprints), storage key (secret URI) and signing key (Key URI) from security team</span></span>
  * <span data-ttu-id="fbc9a-255">Desarrollar e implementar una aplicación que acceda a las claves y los secretos por programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-255">Develop and deploy application that accesses keys and secrets programmatically</span></span>
* <span data-ttu-id="fbc9a-256">**Auditores**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-256">**Auditors**</span></span>
  * <span data-ttu-id="fbc9a-257">Revisar el uso de registros de uso de clave/secreto correcto tooconfirm y cumplimiento de normas de seguridad de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-257">Review usage logs tooconfirm proper key/secret use and compliance with data security standards</span></span>

<span data-ttu-id="fbc9a-258">Ahora veamos qué almacén de tookey de permisos de acceso se necesitan para cada rol (y la aplicación hello) tooperform sus tareas asignadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-258">Now let's see what access permissions tookey vault are needed by each role (and hello application) tooperform their assigned tasks.</span></span> 

| <span data-ttu-id="fbc9a-259">Rol de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-259">User Role</span></span> | <span data-ttu-id="fbc9a-260">Permisos del plano de administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-260">Management plane permissions</span></span> | <span data-ttu-id="fbc9a-261">Permisos del plano de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-261">Data plane permissions</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="fbc9a-262">Equipo de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-262">Security Team</span></span> |<span data-ttu-id="fbc9a-263">Colaborador de almacén de claves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-263">key vault Contributor</span></span> |<span data-ttu-id="fbc9a-264">Claves: copia de seguridad, creación, eliminación, obtención, importación, lista y restauración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-264">Keys: backup, create, delete, get, import, list, restore</span></span> <br> <span data-ttu-id="fbc9a-265">Secretos: todos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-265">Secrets: all</span></span> |
| <span data-ttu-id="fbc9a-266">Desarrolladores u operador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-266">Developers/Operator</span></span> |<span data-ttu-id="fbc9a-267">almacén de claves implementar permiso para que las máquinas virtuales de Hola que implementan la pueden capturar secretos del almacén de claves de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-267">key vault deploy permission so that hello VMs they deploy can fetch secrets from hello key vault</span></span> |<span data-ttu-id="fbc9a-268">None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-268">None</span></span> |
| <span data-ttu-id="fbc9a-269">Auditores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-269">Auditors</span></span> |<span data-ttu-id="fbc9a-270">None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-270">None</span></span> |<span data-ttu-id="fbc9a-271">Claves: enumeración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-271">Keys: list</span></span><br><span data-ttu-id="fbc9a-272">Secretos: enumeración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-272">Secrets: list</span></span> |
| <span data-ttu-id="fbc9a-273">Application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-273">Application</span></span> |<span data-ttu-id="fbc9a-274">None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-274">None</span></span> |<span data-ttu-id="fbc9a-275">Claves: firma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-275">Keys: sign</span></span><br><span data-ttu-id="fbc9a-276">Secretos: obtención</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-276">Secrets: get</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fbc9a-277">Auditores necesitan permiso de lista de claves y secretos para que puedan inspeccionar atributos para las claves y secretos que no se emiten en los registros de hello, como las etiquetas, las fechas de activación y expiración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-277">Auditors need list permission for keys and secrets so they can inspect attributes for keys and secrets that are not emitted in hello logs, such as tags, activation and expiration dates.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="fbc9a-278">Además de almacén de tookey de permiso, todos los tres roles también necesitan tener acceso a tooother recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-278">Besides permission tookey vault, all three roles also need access tooother resources.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-279">Por ejemplo, toobe puede toodeploy máquinas virtuales (o etcetera de aplicaciones Web.) Los desarrolladores/operadores también necesita tipos de recursos de toothose de acceso 'Colaborador'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-279">For example, toobe able toodeploy VMs (or Web Apps etc.) Developers/Operators also need 'Contributor' access toothose resource types.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-280">Auditores necesitan acceso de lectura cuenta de almacenamiento toohello donde se almacenan los registros de almacén de claves de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-280">Auditors need read access toohello storage account where hello key vault logs are stored.</span></span>

<span data-ttu-id="fbc9a-281">Puesto que descrito en hello este artículo es la protección de almacén de claves de acceso tooyour, se muestran las partes relevantes de hello pertenecen toothis tema solo y omitir los detalles relacionados con la implementación de certificados, obtener acceso a las claves y secretos etcetera mediante programación. Dichos detalles ya están explican en otro lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-281">Since hello focus of this article is securing access tooyour key vault, we only illustrate hello relevant portions pertaining toothis topic and skip details regarding deploying certificates, accessing keys and secrets programmatically etc. Those details are already covered elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-282">Implementación de certificados almacenados en el almacén de claves tooVMs se trata en una [entrada de blog](https://blogs.technet.microsoft.com/kv/2016/09/14/updated-deploy-certificates-to-vms-from-customer-managed-key-vault/)y no hay [código de ejemplo](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=45343) disponibles que ilustra cómo toouse arranque certificado tooauthenticate tooAzure AD tooget almacén de tookey de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-282">Deploying certificates stored in key vault tooVMs is covered in a [blog post](https://blogs.technet.microsoft.com/kv/2016/09/14/updated-deploy-certificates-to-vms-from-customer-managed-key-vault/), and there is [sample code](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=45343) available that illustrates how toouse bootstrap certificate tooauthenticate tooAzure AD tooget access tookey vault.</span></span>

<span data-ttu-id="fbc9a-283">Se pueden conceder la mayoría de los permisos de acceso de hello mediante el portal de Azure, pero puede que necesite Hola de tooachieve de PowerShell de Azure (o CLI de Azure) toouse de permisos granulares toogrant resultado deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-283">Most of hello access permissions can be granted using Azure portal, but toogrant granular permissions you may need toouse Azure PowerShell (or Azure CLI) tooachieve hello desired result.</span></span> 

<span data-ttu-id="fbc9a-284">Supongamos que Hola siguientes fragmentos de código de PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-284">hello following PowerShell snippets assume:</span></span>

* <span data-ttu-id="fbc9a-285">Administrador de Hello Azure Active Directory ha creado grupos de seguridad que representan Hola tres roles, es decir, equipo de seguridad de Contoso, Devops de aplicación de Contoso, Contoso App Auditors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-285">hello Azure Active Directory administrator has created security groups that represent hello three roles, namely Contoso Security Team, Contoso App Devops, Contoso App Auditors.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-286">Administrador de Hello también ha agregado grupos de toohello de los usuarios que pertenecen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-286">hello administrator has also added users toohello groups they belong.</span></span>
* <span data-ttu-id="fbc9a-287">**ContosoAppRG** es grupo de recursos de Hola que residen todos los recursos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-287">**ContosoAppRG** is hello resource group where all hello resources reside.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-288">**contosologstorage** es donde se almacenan los registros de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-288">**contosologstorage** is where hello logs are stored.</span></span> 
* <span data-ttu-id="fbc9a-289">Almacén de claves **ContosoKeyVault** y cuenta de almacenamiento que se utiliza para los registros de almacén de claves **contosologstorage** debe estar en hello misma ubicación de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-289">Key vault **ContosoKeyVault** and storage account used for key vault logs **contosologstorage** must be in hello same Azure location</span></span>

<span data-ttu-id="fbc9a-290">Primer administrador de suscripción de hello asigna la clave del almacén de colaborador y equipo de seguridad de ' Administrador de acceso de usuario ' roles toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-290">First hello subscription administrator assigns 'key vault Contributor' and 'User Access Administrator' roles toohello security team.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-291">Esto permite tooother acceso a recursos de hello seguridad equipo toomanage y administrar los almacenes de claves en el grupo de recursos de hello ContosoAppRG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-291">This allows hello security team toomanage access tooother resources and manage key vaults in hello resource group ContosoAppRG.</span></span>

```
New-AzureRmRoleAssignment -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso Security Team')[0].Id -RoleDefinitionName "key vault Contributor" -ResourceGroupName ContosoAppRG
New-AzureRmRoleAssignment -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso Security Team')[0].Id -RoleDefinitionName "User Access Administrator" -ResourceGroupName ContosoAppRG
```

<span data-ttu-id="fbc9a-292">Hello secuencia de comandos siguiente muestra cómo puede crear un almacén de claves, el registro de instalación y establecer permisos de acceso de otros roles y la aplicación hello equipo de seguridad de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-292">hello following script illustrates how hello security team can create a key vault, setup logging, and set access permissions for other roles and hello application.</span></span> 

```
# Create key vault and enable logging
$sa = Get-AzureRmStorageAccount -ResourceGroup ContosoAppRG -Name contosologstorage
$kv = New-AzureRmKeyVault -VaultName ContosoKeyVault -ResourceGroup ContosoAppRG -SKU premium -Location 'westus' -EnabledForDeployment
Set-AzureRmDiagnosticSetting -ResourceId $kv.ResourceId -StorageAccountId $sa.Id -Enabled $true -Categories AuditEvent

# Data plane permissions for Security team
Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName ContosoKeyVault -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso Security Team')[0].Id -PermissionsToKeys backup,create,delete,get,import,list,restore -PermissionsToSecrets all

# Management plane permissions for Dev/ops
# Create a new role from an existing role
$devopsrole = Get-AzureRmRoleDefinition -Name "Virtual Machine Contributor"
$devopsrole.Id = $null
$devopsrole.Name = "Contoso App Devops"
$devopsrole.Description = "Can deploy VMs that need secrets from key vault"
$devopsrole.AssignableScopes = @("/subscriptions/<SUBSCRIPTION-GUID>")

# Add permission for dev/ops so they can deploy VMs that have secrets deployed from key vaults
$devopsrole.Actions.Add("Microsoft.KeyVault/vaults/deploy/action")
New-AzureRmRoleDefinition -Role $devopsrole

# Assign this newly defined role tooDev ops security group
New-AzureRmRoleAssignment -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso App Devops')[0].Id -RoleDefinitionName "Contoso App Devops" -ResourceGroupName ContosoAppRG

# Data plane permissions for Auditors
Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName ContosoKeyVault -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso App Auditors')[0].Id -PermissionsToKeys list -PermissionsToSecrets list
```

<span data-ttu-id="fbc9a-293">roles personalizados de Hello definido, solo puede asignar toohello suscripción donde se crea el grupo de recursos de hello ContosoAppRG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-293">hello custom role defined, is only assignable toohello subscription where hello ContosoAppRG resource group is created.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-294">Si hello mismos roles personalizados se utilizará para otros proyectos de otras suscripciones, su ámbito podría tener varias suscripciones agregadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-294">If hello same custom roles will be used for other projects in other subscriptions, it's scope could have more subscriptions added.</span></span>

<span data-ttu-id="fbc9a-295">asignación de roles personalizados de Hola para Hola a los desarrolladores y operadores para permiso de "Implementar/acción" hello es grupo de recursos de toohello con ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-295">hello custom role assignment for hello developers/operators for hello "deploy/action" permission is scoped toohello resource group.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-296">Este modo solo los nodos Hola crean en grupo de recursos de hello 'ContosoAppRG' obtendrá secretos de hello (certificado de arranque y el certificado de SSL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-296">This way only hello VMs created in hello resource group 'ContosoAppRG' will get hello secrets (SSL cert and bootstrap cert).</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-297">Todas las máquinas virtuales que un miembro del equipo de profesionales y desarrolladores se crea en otro grupo de recursos no será capaz de tooget estos secretos incluso si conoce el secreto de hello URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-297">Any VMs that a member of dev/ops team creates in other resource group will not be able tooget these secrets even if they knew hello secret URIs.</span></span>

<span data-ttu-id="fbc9a-298">En este ejemplo se muestra un escenario simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-298">This example depicts a simple scenario.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-299">Escenarios de la vida real pueden ser más complejos y puede que necesite almacén de claves tooadjust permisos tooyour según sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-299">Real life scenarios may be more complex and you may need tooadjust permissions tooyour key vault based on your needs.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-300">Por ejemplo, en nuestro ejemplo, asumimos que ese equipo de seguridad proporcionará clave hello y secretas referencias (identificadores URI y huellas digitales) que tooreference de necesidad de equipo a los desarrolladores y operadores en sus aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-300">For example, in our example, we assume that security team will provide hello key and secret references (URIs and thumbprints) that developers/operators team need tooreference in their applications.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-301">Por lo tanto, no deben toogrant a los desarrolladores/operadores ningún acceso de plano de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-301">Hence, they don't need toogrant developers/operators any data plane access.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-302">Además, tenga en cuenta que este ejemplo se centra en la protección de un almacén de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-302">Also, note that this example focuses on securing your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-303">Similar prestarse toosecure [las máquinas virtuales](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/security/), [cuentas de almacenamiento](../storage/common/storage-security-guide.md) y otros recursos de Azure demasiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-303">Similar consideration should be given toosecure [your VMs](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/security/), [storage accounts](../storage/common/storage-security-guide.md) and other Azure resources too.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fbc9a-304">Nota: En este ejemplo se muestra cómo se bloqueará el acceso a un almacén de claves en producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-304">Note: This example shows how key vault access will be locked down in production.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-305">los desarrolladores de Hello deben tener su propia suscripción o grupo de recursos que tengan permisos completos toomanage sus almacenes, las máquinas virtuales y cuenta de almacenamiento donde desarrolla la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-305">hello developers should have their own subscription or resourcegroup where they have full permissions toomanage their vaults, VMs and storage account where they develop hello application.</span></span>
> 
> 

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="fbc9a-306">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-306">Resources</span></span>
* [<span data-ttu-id="fbc9a-307">Control de acceso basado en roles de Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-307">Azure Active Directory Role-based Access Control</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-configure.md)
  
  <span data-ttu-id="fbc9a-308">Este artículo explica Hola basada en roles de Azure Active Directory Access Control y cómo funciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-308">This article explains hello Azure Active Directory Role-based Access Control and how it works.</span></span>
* [<span data-ttu-id="fbc9a-309">RBAC: Roles integrados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-309">RBAC: Built in Roles</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)
  
  <span data-ttu-id="fbc9a-310">Hola a este artículo se detallan todas las funciones integradas disponibles en RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-310">This article details all hello built-in roles available in RBAC.</span></span>
* [<span data-ttu-id="fbc9a-311">Descripción de la implementación de Resource Manager y la implementación clásica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-311">Understanding Resource Manager deployment and classic deployment</span></span>](../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md)
  
  <span data-ttu-id="fbc9a-312">Este artículo explica la implementación del Administrador de recursos de Hola y modelos de implementación clásica y explica las ventajas de Hola de uso de grupos de administrador de recursos y recursos de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-312">This article explains hello Resource Manager deployment and classic deployment models, and explains hello benefits of using hello Resource Manager and resource groups</span></span>
* [<span data-ttu-id="fbc9a-313">Administración del control de acceso basado en rol con Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-313">Manage Role-Based Access Control with Azure PowerShell</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-manage-access-powershell.md)
  
  <span data-ttu-id="fbc9a-314">Este artículo explica cómo toomanage basada en roles control de acceso con Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-314">This article explains how toomanage role-based access control with Azure PowerShell</span></span>
* [<span data-ttu-id="fbc9a-315">Administración del Control de acceso basado en roles con hello API de REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-315">Managing Role-Based Access Control with hello REST API</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-manage-access-rest.md)
  
  <span data-ttu-id="fbc9a-316">Este artículo muestra cómo toouse Hola toomanage RBAC de API de REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-316">This article shows how toouse hello REST API toomanage RBAC.</span></span>
* [<span data-ttu-id="fbc9a-317">Role-Based Access Control for Microsoft Azure from Ignite (Control de acceso basado en rol para Microsoft Azure de Ignite)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-317">Role-Based Access Control for Microsoft Azure from Ignite</span></span>](https://channel9.msdn.com/events/Ignite/2015/BRK2707)
  
  <span data-ttu-id="fbc9a-318">Se trata de un vídeo de Channel 9 de la conferencia de Ignite de 2015 MS hello tooa de vínculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-318">This is a link tooa video on Channel 9 from hello 2015 MS Ignite conference.</span></span> <span data-ttu-id="fbc9a-319">En esta sesión, hablan sobre acceso a capacidades de administración y generación de informes en Azure y explorar las prácticas recomendadas en protección del acceso suscripciones tooAzure con Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-319">In this session, they talk about access management and reporting capabilities in Azure, and explore best practices around securing access tooAzure subscriptions using Azure Active Directory.</span></span>
* [<span data-ttu-id="fbc9a-320">Autorizar acceso tooweb aplicaciones mediante OAuth 2.0 y Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-320">Authorize access tooweb applications using OAuth 2.0 and Azure Active Directory</span></span>](../active-directory/active-directory-protocols-oauth-code.md)
  
  <span data-ttu-id="fbc9a-321">En este artículo se todo el flujo de OAuth 2.0 para realizar la autenticación con Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-321">This article describes complete OAuth 2.0 flow for authenticating with Azure Active Directory.</span></span>
* [<span data-ttu-id="fbc9a-322">API de REST de administración de almacén de claves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-322">key vault Management REST APIs</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt620024.aspx)
  
  <span data-ttu-id="fbc9a-323">Este documento es la referencia de Hola para toomanage de las API de REST de hello su clave de almacén mediante programación, incluido el establecimiento de la directiva de acceso del almacén de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-323">This document is hello reference for hello REST APIs toomanage your key vault programmatically, including setting key vault access policy.</span></span>
* [<span data-ttu-id="fbc9a-324">API de REST de almacén de claves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-324">key vault REST APIs</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903609.aspx)
  
  <span data-ttu-id="fbc9a-325">Almacén de vínculo tookey documentación de referencia de API de REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-325">Link tookey vault REST API reference documentation.</span></span>
* [<span data-ttu-id="fbc9a-326">Control de acceso de claves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-326">Key access control</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx#BKMK_KeyAccessControl)
  
  <span data-ttu-id="fbc9a-327">Documentación de referencia de control de acceso de vínculo tooSecret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-327">Link tooSecret access control reference documentation.</span></span>
* [<span data-ttu-id="fbc9a-328">Control de acceso de secretos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-328">Secret access control</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx#BKMK_SecretAccessControl)
  
  <span data-ttu-id="fbc9a-329">Documentación de referencia de control de acceso de vínculo tooKey.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-329">Link tooKey access control reference documentation.</span></span>
* <span data-ttu-id="fbc9a-330">[Establecer](https://msdn.microsoft.com/library/mt603625.aspx) y [quitar](https://msdn.microsoft.com/library/mt619427.aspx) una directiva de acceso de Key Vault mediante PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-330">[Set](https://msdn.microsoft.com/library/mt603625.aspx) and [Remove](https://msdn.microsoft.com/library/mt619427.aspx) key vault access policy using PowerShell</span></span>
  
  <span data-ttu-id="fbc9a-331">Documentación de tooreference de vínculos de directiva de acceso de almacén de claves de toomanage de cmdlets de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-331">Links tooreference documentation for PowerShell cmdlets toomanage key vault access policy.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fbc9a-332">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-332">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="fbc9a-333">Para ver un tutorial de introducción para administradores, consulte [Introducción a Azure Key Vault](key-vault-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-333">For a getting started tutorial for an administrator, see [Get Started with Azure key vault](key-vault-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fbc9a-334">Para más información acerca del registro de uso de Key Vault, consulte [Registro de Azure Key Vault](key-vault-logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-334">For more information about usage logging for key vault, see [Azure key vault Logging](key-vault-logging.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fbc9a-335">Para más información acerca del uso de claves y secretos con Azure Key Vault, consulte [About keys, secrets, and certificates](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx) (Acerca de claves, secretos y certificados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-335">For more information about using keys and secrets with Azure key vault, see [About Keys and Secrets](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="fbc9a-336">Si tiene alguna pregunta sobre el almacén de claves, visite hello [almacén de claves de Azure foros](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=AzureKeyVault)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbc9a-336">If you have questions about key vault, visit hello [Azure key vault Forums](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=AzureKeyVault)</span></span>

