---
title: "Preguntas más frecuentes (P+F) de Service Bus aaaAzure | Documentos de Microsoft"
description: Respuestas a algunas preguntas frecuentes acerca de Azure Service Bus.
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: cc75786d-3448-4f79-9fec-eef56c0027ba
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/07/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 71fe9eac46647a3e4026dbcaf2196984dd4b6a44
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-faq"></a><span data-ttu-id="83144-103">Preguntas más frecuentes sobre Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-103">Service Bus FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="83144-104">En este artículo se responden algunas preguntas frecuentes sobre Microsoft Azure Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-104">This article answers some frequently asked questions about Microsoft Azure Service Bus.</span></span> <span data-ttu-id="83144-105">También puede visitar hello [preguntas frecuentes de Azure admite](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) para información general de precios y soporte técnico de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-105">You can also visit hello [Azure Support FAQs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) for general Azure pricing and support information.</span></span>

## <a name="general-questions-about-azure-service-bus"></a><span data-ttu-id="83144-106">Preguntas generales sobre Azure Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-106">General questions about Azure Service Bus</span></span>
### <a name="what-is-azure-service-bus"></a><span data-ttu-id="83144-107">Qué es Azure Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-107">What is Azure Service Bus?</span></span>
<span data-ttu-id="83144-108">[Service Bus de Azure](service-bus-messaging-overview.md) es una plataforma de nube de mensajería asincrónica que le permite toosend los datos entre sistemas desacoplados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-108">[Azure Service Bus](service-bus-messaging-overview.md) is an asynchronous messaging cloud platform that enables you toosend data between decoupled systems.</span></span> <span data-ttu-id="83144-109">Microsoft ofrece esta característica como un servicio, lo que significa que no es necesario toohost cualquiera de su propio hardware en orden toouse se.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-109">Microsoft offers this feature as a service, which means that you do not need toohost any of your own hardware in order toouse it.</span></span>

### <a name="what-is-a-service-bus-namespace"></a><span data-ttu-id="83144-110">¿Qué es un espacio de nombres de Service Bus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-110">What is a Service Bus namespace?</span></span>
<span data-ttu-id="83144-111">Un [espacio de nombres](service-bus-create-namespace-portal.md) proporciona un contenedor con un ámbito para el desvío de recursos de Service Bus en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-111">A [namespace](service-bus-create-namespace-portal.md) provides a scoping container for addressing Service Bus resources within your application.</span></span> <span data-ttu-id="83144-112">Crear uno es necesario toouse Bus de servicio y puede ser uno de hello primeros pasos en la introducción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-112">Creating one is necessary toouse Service Bus and will be one of hello first steps in getting started.</span></span>

### <a name="what-is-an-azure-service-bus-queue"></a><span data-ttu-id="83144-113">¿Qué es una cola de Azure Service Bus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-113">What is an Azure Service Bus queue?</span></span>
<span data-ttu-id="83144-114">Una [cola de Service Bus](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) es una entidad en la que se almacenan los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-114">A [Service Bus queue](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) is an entity in which messages are stored.</span></span> <span data-ttu-id="83144-115">Las colas son especialmente útiles cuando tenga varias aplicaciones o varias partes de una aplicación distribuida que necesitan toocommunicate entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-115">Queues are particularly useful when you have multiple applications, or multiple parts of a distributed application that need toocommunicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="83144-116">cola de Hello es Centro de distribución de tooa similar que varios productos (mensajes) se reciben y, a continuación, se envían desde esa ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-116">hello queue is similar tooa distribution center in that multiple products (messages) are received and then sent from that location.</span></span>

### <a name="what-are-azure-service-bus-topics-and-subscriptions"></a><span data-ttu-id="83144-117">¿Qué son los temas y las suscripciones de Azure Service Bus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-117">What are Azure Service Bus topics and subscriptions?</span></span>
<span data-ttu-id="83144-118">Un tema se puede visualizar como una cola y cuando utiliza varias suscripciones, se convierte en un modelo de mensajería más enriquecido; básicamente en una herramienta de comunicación de uno a varios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-118">A topic can be visualized as a queue and when using multiple subscriptions, it becomes a richer messaging model; essentially a one-to-many communication tool.</span></span> <span data-ttu-id="83144-119">Este modelo de publicación/suscripción (o *pub/sub*) permite a una aplicación que envía ese mensaje recibido por varias aplicaciones de un tema de tooa de mensaje con varios toohave de suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-119">This publish/subscribe model (or *pub/sub*) enables an application that sends a message tooa topic with multiple subscriptions toohave that message received by multiple applications.</span></span>

### <a name="what-is-a-partitioned-entity"></a><span data-ttu-id="83144-120">¿Qué es una entidad con particiones?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-120">What is a partitioned entity?</span></span>
<span data-ttu-id="83144-121">Un único agente de mensajes controla una cola o tema convencional, que se almacena en un almacén de mensajería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-121">A conventional queue or topic is handled by a single message broker and stored in one messaging store.</span></span> <span data-ttu-id="83144-122">Las [colas o temas con particiones](service-bus-partitioning.md) las administran varios agentes de mensajes y se almacenan en varios almacenes de mensajería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-122">A [partitioned queue or topic](service-bus-partitioning.md) is handled by multiple message brokers and stored in multiple messaging stores.</span></span> <span data-ttu-id="83144-123">Esto significa que el rendimiento global de una cola o tema particionado de Hola ya no está limitado por el rendimiento de Hola de un solo agente de mensajes o almacén de mensajería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-123">This means that hello overall throughput of a partitioned queue or topic is no longer limited by hello performance of a single message broker or messaging store.</span></span> <span data-ttu-id="83144-124">Además, una interrupción temporal de un almacén de mensajería no hace que una cola o tema con particiones deje de estar disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-124">In addition, a temporary outage of a messaging store does not render a partitioned queue or topic unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="83144-125">Tenga en cuenta que la ordenación no está garantizada al utilizar particiones de entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-125">Note that ordering is not ensured when using partitioning entities.</span></span> <span data-ttu-id="83144-126">En el caso de hello que una partición no está disponible, todavía puede enviar y recibir mensajes de Hola otras particiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-126">In hello event that a partition is unavailable, you can still send and receive messages from hello other partitions.</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="83144-127">Prácticas recomendadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-127">Best practices</span></span>
### <a name="what-are-some-azure-service-bus-best-practices"></a><span data-ttu-id="83144-128">¿Cuáles son algunos de los procedimientos recomendados para Azure Service Bus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-128">What are some Azure Service Bus best practices?</span></span>
* <span data-ttu-id="83144-129">[Las prácticas recomendadas para mejorar el rendimiento mediante Service Bus] [ Best practices for performance improvements using Service Bus] : este artículo describe cómo toooptimize rendimiento al intercambiar mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-129">[Best practices for performance improvements using Service Bus][Best practices for performance improvements using Service Bus] – this article describes how toooptimize performance when exchanging messages.</span></span>

### <a name="what-should-i-know-before-creating-entities"></a><span data-ttu-id="83144-130">¿Qué debo saber antes de crear entidades?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-130">What should I know before creating entities?</span></span>
<span data-ttu-id="83144-131">Hola propiedades de una cola y tema siguientes es inmutable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-131">hello following properties of a queue and topic are immutable.</span></span> <span data-ttu-id="83144-132">Tenga esto en cuenta al aprovisionar las entidades ya que esto no se puede modificar, sin crear una nueva entidad de reemplazo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-132">Please take this into account when you provision your entities as this cannot be modified, without creating a new replacement entity.</span></span>

* <span data-ttu-id="83144-133">Tamaño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-133">Size</span></span>
* <span data-ttu-id="83144-134">Creación de particiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-134">Partitioning</span></span>
* <span data-ttu-id="83144-135">Sesiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-135">Sessions</span></span>
* <span data-ttu-id="83144-136">Detección de duplicados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-136">Duplicate detection</span></span>
* <span data-ttu-id="83144-137">Entidad exprés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-137">Express entity</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="83144-138">Precios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-138">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="83144-139">En esta sección responde a algunas preguntas frecuentes acerca de la estructura de precios de Bus de servicio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-139">This section answers some frequently-asked questions about hello Service Bus pricing structure.</span></span>

<span data-ttu-id="83144-140">Hola [Service Bus precios y facturación](service-bus-pricing-billing.md) artículo explica metros de facturación de hello en el Bus de servicio y para obtener información sobre opciones de precios de Bus de servicio, consulte [detalles de precios de Bus de servicio](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-140">hello [Service Bus pricing and billing](service-bus-pricing-billing.md) article explains hello billing meters in Service Bus, and for information about Service Bus pricing options, see [Service Bus pricing details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span></span>

<span data-ttu-id="83144-141">También puede visitar hello [preguntas más frecuentes de soporte técnico de Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) para obtener información sobre precios de Azure general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-141">You can also visit hello [Azure Support FAQs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) for general Azure pricing information.</span></span> 

### <a name="how-do-you-charge-for-service-bus"></a><span data-ttu-id="83144-142">¿Cómo se cobra Service Bus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-142">How do you charge for Service Bus?</span></span>
<span data-ttu-id="83144-143">Para más información sobre los precios de Service Bus, consulte los [detalles de precios de Service Bus][Pricing overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-143">For complete information about Service Bus pricing, please see [Service Bus pricing details][Pricing overview].</span></span> <span data-ttu-id="83144-144">Además se indicó toohello precios, se le cobra por las transferencias de datos asociadas por salidas Hola centro de datos en el que se aprovisiona la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-144">In addition toohello prices noted, you are charged for associated data transfers for egress outside of hello data center in which your application is provisioned.</span></span>

### <a name="what-usage-of-service-bus-is-subject-toodata-transfer-what-is-not"></a><span data-ttu-id="83144-145">¿Qué uso del Bus de servicio es transferencia toodata de asunto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-145">What usage of Service Bus is subject toodata transfer?</span></span> <span data-ttu-id="83144-146">¿Cuál no lo está?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-146">What is not?</span></span>
<span data-ttu-id="83144-147">Cualquier transferencia de datos dentro de una determinada región de Azure se proporciona sin cargo alguno, así como las transferencias de datos entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-147">Any data transfer within a given Azure region is provided at no charge, as well as any inbound data transfer.</span></span> <span data-ttu-id="83144-148">Transferencia de datos fuera de una región es cargos de tooegress de asunto que se pueden encontrar [aquí](https://azure.microsoft.com/pricing/details/bandwidth/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-148">Data transfer outside a region is subject tooegress charges which can be found [here](https://azure.microsoft.com/pricing/details/bandwidth/).</span></span>

### <a name="does-service-bus-charge-for-storage"></a><span data-ttu-id="83144-149">¿Service Bus cobra por almacenamiento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-149">Does Service Bus charge for storage?</span></span>
<span data-ttu-id="83144-150">No, Service Bus no cobra por almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-150">No, Service Bus does not charge for storage.</span></span> <span data-ttu-id="83144-151">Sin embargo, hay una cuota limitación Hola cantidad máxima de datos que pueden permanecer por cola/tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-151">However, there is a quota limiting hello maximum amount of data that can be persisted per queue/topic.</span></span> <span data-ttu-id="83144-152">Consulte la siguiente pregunta Frecuente de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-152">See hello next FAQ.</span></span>

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="83144-153">Cuotas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-153">Quotas</span></span>

<span data-ttu-id="83144-154">Para obtener una lista de cuotas y límites de Bus de servicio, vea hello [información general de las cuotas de Bus de servicio][Quotas overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-154">For a list of Service Bus limits and quotas, see hello [Service Bus quotas overview][Quotas overview].</span></span>

### <a name="does-service-bus-have-any-usage-quotas"></a><span data-ttu-id="83144-155">¿Service Bus tiene alguna cuota de uso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-155">Does Service Bus have any usage quotas?</span></span>
<span data-ttu-id="83144-156">De forma predeterminada, para cualquier servicio en la nube, Microsoft establece una cuota de uso mensual agregada que se calcula en todas las suscripciones del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-156">By default, for any cloud service Microsoft sets an aggregate monthly usage quota that is calculated across all of a customer's subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="83144-157">Dado que entendemos que puede necesitar más de estos límites, póngase en contacto con el servicio de atención al cliente en cualquier momento para que podamos conocer sus necesidades y ajustar estos límites adecuadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-157">Because we understand that you may need more than these limits, please contact customer service at any time so that we can understand your needs and adjust these limits appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="83144-158">Bus de servicio, cuota de uso agregadas hello es 5 millones de mensajes al mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-158">For Service Bus, hello aggregate usage quota is 5 billion messages per month.</span></span>

<span data-ttu-id="83144-159">Aunque nos reservamos Hola derecho toodisable una cuenta de cliente que ha superado sus cuotas de uso de un mes determinado, se proporcionará la notificación por correo electrónico y hacer que un cliente toocontact de varios intentos antes de realizar cualquier acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-159">While we do reserve hello right toodisable a customer account that has exceeded its usage quotas in a given month, we will provide e-mail notification and make multiple attempts toocontact a customer before taking any action.</span></span> <span data-ttu-id="83144-160">Los clientes que superen estas cuotas seguirán responsables de cargos que superen las cuotas de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-160">Customers exceeding these quotas will still be responsible for charges that exceed hello quotas.</span></span>

<span data-ttu-id="83144-161">Al igual que con otros servicios en Azure, Bus de servicio aplica un conjunto de tooensure de cuotas específicas que hay hace un uso de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-161">As with other services on Azure, Service Bus enforces a set of specific quotas tooensure that there is fair usage of resources.</span></span> <span data-ttu-id="83144-162">Puede encontrar más detalles acerca de estas cuotas en hello [información general de las cuotas de Bus de servicio][Quotas overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-162">You can find more details about these quotas in hello [Service Bus quotas overview][Quotas overview].</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="83144-163">Solución de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-163">Troubleshooting</span></span>
### <a name="what-are-some-of-hello-exceptions-generated-by-azure-service-bus-apis-and-their-suggested-actions"></a><span data-ttu-id="83144-164">¿Cuáles son algunas de las excepciones de hello generadas por las API de Bus de servicio de Azure y sus acciones sugeridas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-164">What are some of hello exceptions generated by Azure Service Bus APIs and their suggested actions?</span></span>
<span data-ttu-id="83144-165">Para obtener una lista de posibles excepciones de Service Bus, consulte [Información general sobre excepciones][Exceptions overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-165">For a list of possible Service Bus exceptions, see [Exceptions overview][Exceptions overview].</span></span>

### <a name="what-is-a-shared-access-signature-and-which-languages-support-generating-a-signature"></a><span data-ttu-id="83144-166">¿Qué es una firma de acceso compartido y qué lenguajes admiten la generación de una firma?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-166">What is a Shared Access Signature and which languages support generating a signature?</span></span>
<span data-ttu-id="83144-167">Las firmas de acceso compartido son un mecanismo de autenticación basado en URI y valores hash seguros SHA-256.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-167">Shared Access Signatures are an authentication mechanism based on SHA – 256 secure hashes or URIs.</span></span> <span data-ttu-id="83144-168">Para obtener información acerca de cómo toogenerate sus propias firmas en el nodo, PHP, Java y C\#, vea hello [firmas de acceso compartido] [ Shared Access Signatures] artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-168">For information about how toogenerate your own signatures in Node, PHP, Java and C\#, see hello [Shared Access Signatures][Shared Access Signatures] article.</span></span>

## <a name="subscription-and-namespace-management"></a><span data-ttu-id="83144-169">Administración de suscripción y espacio de nombres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-169">Subscription and namespace management</span></span>
### <a name="how-do-i-migrate-a-namespace-tooanother-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="83144-170">¿Cómo se puede migrar una suscripción de Azure de espacio de nombres tooanother?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-170">How do I migrate a namespace tooanother Azure subscription?</span></span>

<span data-ttu-id="83144-171">Puede mover un espacio de nombres de tooanother de una suscripción de Azure, mediante cualquier hello [portal de Azure](https://portal.azure.com) o comandos de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-171">You can move a namespace from one Azure subscription tooanother, using either hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or PowerShell commands.</span></span> <span data-ttu-id="83144-172">En una operación de orden tooexecute hello, espacio de nombres de hello ya debe estar activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-172">In order tooexecute hello operation, hello namespace must already be active.</span></span> <span data-ttu-id="83144-173">debe ser un administrador en ambos origen Hola usuario Hola ejecutar comandos de Hola y de destino las suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-173">hello user executing hello commands must be an administrator on both hello source and target subscriptions.</span></span>

#### <a name="portal"></a><span data-ttu-id="83144-174">Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-174">Portal</span></span>

<span data-ttu-id="83144-175">Hola toouse suscripción de tooanother de espacios de nombres de Service Bus toomigrate de portal de Azure, siga instrucciones de hello [aquí](../azure-resource-manager/resource-group-move-resources.md#use-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-175">toouse hello Azure portal toomigrate Service Bus namespaces tooanother subscription, follow hello directions [here](../azure-resource-manager/resource-group-move-resources.md#use-portal).</span></span> 

#### <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="83144-176">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-176">PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="83144-177">Hello secuencia de comandos de PowerShell siguiente mueve un espacio de nombres de tooanother de una suscripción de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-177">hello following sequence of PowerShell commands moves a namespace from one Azure subscription tooanother.</span></span> <span data-ttu-id="83144-178">tooexecute esta operación, el espacio de nombres de hello ya debe estar activo y usuario Hola ejecutar comandos de PowerShell de hello debe ser un administrador en ambas suscripciones de origen y de destino de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-178">tooexecute this operation, hello namespace must already be active, and hello user running hello PowerShell commands must be an administrator on both hello source and target subscriptions.</span></span>

```powershell
# Create a new resource group in target subscription
Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId 'ffffffff-ffff-ffff-ffff-ffffffffffff'
New-AzureRmResourceGroup -Name 'targetRG' -Location 'East US'

# Move namespace from source subscription tootarget subscription
Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId 'aaaaaaaa-aaaa-aaaa-aaaa-aaaaaaaaaaaa'
$res = Find-AzureRmResource -ResourceNameContains mynamespace -ResourceType 'Microsoft.ServiceBus/namespaces'
Move-AzureRmResource -DestinationResourceGroupName 'targetRG' -DestinationSubscriptionId 'ffffffff-ffff-ffff-ffff-ffffffffffff' -ResourceId $res.ResourceId
```

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="83144-179">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-179">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="83144-180">toolearn más información acerca de Bus de servicio, vea Hola temas siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-180">toolearn more about Service Bus, see hello following topics.</span></span>

* [<span data-ttu-id="83144-181">Introducción a Azure Service Bus Premium (entrada de blog)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-181">Introducing Azure Service Bus Premium (blog post)</span></span>](http://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-service-bus-premium-messaging/)
* [<span data-ttu-id="83144-182">Introducción a Azure Service Bus Premium (Channel9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-182">Introducing Azure Service Bus Premium (Channel9)</span></span>](https://channel9.msdn.com/Blogs/Subscribe/Introducing-Azure-Service-Bus-Premium-Messaging)
* [<span data-ttu-id="83144-183">Información general de Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-183">Service Bus overview</span></span>](service-bus-messaging-overview.md)
* [<span data-ttu-id="83144-184">Información general sobre la arquitectura de Azure Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-184">Azure Service Bus architecture overview</span></span>](service-bus-fundamentals-hybrid-solutions.md)
* [<span data-ttu-id="83144-185">Introducción a las colas de Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83144-185">Get started with Service Bus queues</span></span>](service-bus-dotnet-get-started-with-queues.md)

[Best practices for performance improvements using Service Bus]: service-bus-performance-improvements.md
[Best practices for insulating applications against Service Bus outages and disasters]: service-bus-outages-disasters.md
[Pricing overview]: https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/
[Quotas overview]: service-bus-quotas.md
[Exceptions overview]: service-bus-messaging-exceptions.md
[Shared Access Signatures]: service-bus-sas.md
