---
title: "precios y facturación de Bus aaaService | Documentos de Microsoft"
description: "Información general de la estructura de precios de Bus de servicio."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 7c45b112-e911-45ab-9203-a2e5abccd6e0
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/02/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 4d06fe015baba45fef04e198363447c5541d1724
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-pricing-and-billing"></a><span data-ttu-id="ef1d2-103">Precios y facturación de Bus de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-103">Service Bus pricing and billing</span></span>
<span data-ttu-id="ef1d2-104">Service Bus está disponible en los niveles Básico, Estándar y [Premium](service-bus-premium-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-104">Service Bus is offered in Basic, Standard, and [Premium](service-bus-premium-messaging.md) tiers.</span></span> <span data-ttu-id="ef1d2-105">Puede elegir un nivel de servicio para cada espacio de nombres del servicio Service Bus que cree y esta selección de nivel se aplica a todas las entidades creadas dentro de ese espacio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-105">You can choose a service tier for each Service Bus service namespace that you create, and this tier selection applies across all entities created within that namespace.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ef1d2-106">Para obtener información detallada sobre los precios de Bus de servicio actual, vea hello [página de precios de Azure Service Bus](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/), hello y [P+F de Bus de servicio](service-bus-faq.md#pricing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-106">For detailed information about current Service Bus pricing, see hello [Azure Service Bus pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/), and hello [Service Bus FAQ](service-bus-faq.md#pricing).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="ef1d2-107">Bus de servicio utiliza Hola siguiendo dos metros para colas y temas/suscripciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-107">Service Bus uses hello following two meters for queues and topics/subscriptions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ef1d2-108">**Operaciones de mensajería**: definidas como llamadas API en los puntos de conexión de servicio de colas o temas y suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-108">**Messaging Operations**: Defined as API calls against queue or topic/subscription service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="ef1d2-109">Este contador reemplazará los mensajes enviados o recibidos como unidad principal de Hola de uso facturable para las colas y temas/suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-109">This meter will replace messages sent or received as hello primary unit of billable usage for queues and topics/subscriptions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ef1d2-110">**Conexiones asíncronas**: define como el número máximo de Hola de conexiones persistentes abiertas contra colas, temas o suscripciones durante un período de muestreo de una hora determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-110">**Brokered Connections**: Defined as hello peak number of persistent connections open against queues, topics, or subscriptions during a given one-hour sampling period.</span></span> <span data-ttu-id="ef1d2-111">Este contador sólo se aplicará en el nivel estándar de hello, en el que puede abrir conexiones adicionales (anteriormente, las conexiones estaban too100 limitado por cola/tema/suscripción) por una cuota nominal por conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-111">This meter will only apply in hello Standard tier, in which you can open additional connections (previously, connections were limited too100 per queue/topic/subscription) for a nominal per-connection fee.</span></span>

<span data-ttu-id="ef1d2-112">Hola **estándar** dispone de nivel de precios escalonados para operaciones realizadas con colas y temas/suscripciones, lo que da lugar a descuentos basados en volumen de too80% en niveles más altos de uso de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-112">hello **Standard** tier introduces graduated pricing for operations performed with queues and topics/subscriptions, resulting in volume-based discounts of up too80% at hello highest usage levels.</span></span> <span data-ttu-id="ef1d2-113">También hay un cargo base del nivel estándar de 10 $ al mes, lo que permite tooperform seguridad too12.5 millón de operaciones al mes sin costo adicional alguno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-113">There is also a Standard tier base charge of $10 per month, which enables you tooperform up too12.5 million operations per month at no additional cost.</span></span>

<span data-ttu-id="ef1d2-114">Hola **Premium** nivel proporciona aislamiento de los recursos en la capa de CPU y memoria de Hola para que cada carga de trabajo de cliente se ejecuta de forma aislada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-114">hello **Premium** tier provides resource isolation at hello CPU and memory layer so that each customer workload runs in isolation.</span></span> <span data-ttu-id="ef1d2-115">Este contenedor de recursos se llama *unidad de mensajería*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-115">This resource container is called a *messaging unit*.</span></span> <span data-ttu-id="ef1d2-116">A cada espacio de nombres premium se le asigna al menos una unidad de mensajería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-116">Each premium namespace is allocated at least one messaging unit.</span></span> <span data-ttu-id="ef1d2-117">Puede comprar 1, 2 o 4 unidades de mensajería para cada espacio de nombres Premium del Bus de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-117">You can purchase 1, 2, or 4 messaging units for each Service Bus Premium namespace.</span></span> <span data-ttu-id="ef1d2-118">Una carga de trabajo único o una entidad puede abarcar varias unidades de mensajes y se puede cambiar el número de Hola de unidades de mensajería como desee, aunque es facturación en unas tasas de 24 horas o diaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-118">A single workload or entity can span multiple messaging units and hello number of messaging units can be changed at will, although billing is in 24-hour or daily rate charges.</span></span> <span data-ttu-id="ef1d2-119">resultado de Hello es rendimiento predecible y repetible para su solución basada en el Bus de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-119">hello result is predictable and repeatable performance for your Service Bus-based solution.</span></span> <span data-ttu-id="ef1d2-120">Este rendimiento no es solo más predecible y presenta mayor disponibilidad, sino que también es más rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-120">Not only is this performance more predictable and available, but it is also faster.</span></span>

<span data-ttu-id="ef1d2-121">Tenga en cuenta que cargo base del nivel estándar de Hola se cobra solo una vez al mes por suscripción de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-121">Note that hello Standard tier base charge is charged only once per month per Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ef1d2-122">Esto significa que después de crear un espacio de nombres de Bus de servicio de nivel estándar único, será capaz de toocreate tantos estándares espacios de nombres adicionales como desee en esa misma suscripción de Azure, sin incurrir en adicionales base cargos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-122">This means that after you create a single Standard tier Service Bus namespace, you will be able toocreate as many additional Standard namespaces as you want under that same Azure subscription, without incurring additional base charges.</span></span>

<span data-ttu-id="ef1d2-123">Hola [precios de Bus de servicio](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) tabla resumen las diferencias funcionales de hello entre niveles de Basic, Standard y Premium de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-123">hello [Service Bus pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) table summarizes hello functional differences between hello Basic, Standard, and Premium tiers.</span></span>

## <a name="messaging-operations"></a><span data-ttu-id="ef1d2-124">Operaciones de mensajería</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-124">Messaging operations</span></span>
<span data-ttu-id="ef1d2-125">Como parte del programa Hola nuevo modelo de precios, facturación de colas y temas/suscripciones está cambiando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-125">As part of hello new pricing model, billing for queues and topics/subscriptions is changing.</span></span> <span data-ttu-id="ef1d2-126">Estas entidades están pasando de una facturación por mensaje toobilling por operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-126">These entities are transitioning from billing per message toobilling per operation.</span></span> <span data-ttu-id="ef1d2-127">Una "operación" hace referencia llamada tooany API realizada en un extremo de servicio cola o tema/suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-127">An "operation" refers tooany API call made against a queue or topic/subscription service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="ef1d2-128">Esto incluye las operaciones de administración, envío/recepción y estado de la sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-128">This includes management, send/receive, and session state operations.</span></span>

| <span data-ttu-id="ef1d2-129">Tipo de operación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-129">Operation Type</span></span> | <span data-ttu-id="ef1d2-130">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-130">Description</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="ef1d2-131">Administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-131">Management</span></span> |<span data-ttu-id="ef1d2-132">Creación, lectura, actualización, eliminación (CRUD) en colas, temas o suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-132">Create, Read, Update, Delete (CRUD) against queues or topics/subscriptions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="ef1d2-133">Mensajería</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-133">Messaging</span></span> |<span data-ttu-id="ef1d2-134">Envío y recepción de mensajes con colas, temas o suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-134">Sending and receiving messages with queues or topics/subscriptions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="ef1d2-135">Estado de la sesión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-135">Session state</span></span> |<span data-ttu-id="ef1d2-136">Recuperación o establecimiento del estado de la sesión en una cola, un tema o una suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-136">Getting or setting session state on a queue or topic/subscription.</span></span> |

<span data-ttu-id="ef1d2-137">Para obtener detalles de costo, vea los precios de hello indicados en hello [precios de Bus de servicio](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-137">For cost details, see hello prices listed on hello [Service Bus pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) page.</span></span>

## <a name="brokered-connections"></a><span data-ttu-id="ef1d2-138">Conexiones asincrónicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-138">Brokered connections</span></span>
<span data-ttu-id="ef1d2-139">Las *conexiones asincrónicas* se adaptan a los patrones de uso de clientes que tienen que ver con una gran cantidad de remitentes/receptores "conectados de forma persistente" a colas, temas o suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-139">*Brokered connections* accommodate customer usage patterns that involve a large number of "persistently connected" senders/receivers against queues, topics, or subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="ef1d2-140">Los remitentes/receptores conectados de forma persistente son aquellos que se conectan mediante AMQP o HTTP con un tiempo de expiración de recepción distinto a cero (por ejemplo, HTTP long polling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-140">Persistently connected senders/receivers are those that connect using either AMQP or HTTP with a non-zero receive timeout (for example, HTTP long polling).</span></span> <span data-ttu-id="ef1d2-141">Los remitentes y receptores con un tiempo de expiración inmediato no generarán conexiones asíncronas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-141">HTTP senders and receivers with an immediate timeout do not generate brokered connections.</span></span>

<span data-ttu-id="ef1d2-142">Para las cuotas de conexión y otros límites de servicio, vea hello [cuotas de Bus de servicio](service-bus-quotas.md) artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-142">For connection quotas and other service limits, see hello [Service Bus quotas](service-bus-quotas.md) article.</span></span>

<span data-ttu-id="ef1d2-143">nivel estándar de Hello quita el límite de conexión asíncrona por espacio de nombres de Hola y recuentos de uso de la conexión asíncrona total en hello suscripción de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-143">hello Standard tier removes hello per-namespace brokered connection limit and counts aggregate brokered connection usage across hello Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ef1d2-144">Para obtener más información, vea hello [conexiones asíncronas](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-144">For more information, see hello [Brokered connections](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) table.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ef1d2-145">1000 conexiones asíncronas se incluyen con el nivel de mensajería estándar hello (a través de cargo base de hello) y se pueden compartir entre todas las colas, temas y suscripciones en suscripción de Azure Hola asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-145">1,000 brokered connections are included with hello Standard messaging tier (via hello base charge) and can be shared across all queues, topics, and subscriptions within hello associated Azure subscription.</span></span>
>
>

<br />

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ef1d2-146">La facturación se basa en el número máximo de Hola de conexiones simultáneas y se prorratea según basándose en 744 horas al mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-146">Billing is based on hello peak number of concurrent connections and is prorated hourly based on 744 hours per month.</span></span>
>
>

| <span data-ttu-id="ef1d2-147">Nivel Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-147">Premium Tier</span></span> |
| --- |
| <span data-ttu-id="ef1d2-148">No se le cobrará conexiones asíncronas en el nivel de hello Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-148">Brokered connections are not charged in hello Premium tier.</span></span> |

<span data-ttu-id="ef1d2-149">Para obtener más información sobre las conexiones asíncronas, vea hello [preguntas más frecuentes sobre](#faq) sección más adelante en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-149">For more information about brokered connections, see hello [FAQ](#faq) section later in this topic.</span></span>

## <a name="faq"></a><span data-ttu-id="ef1d2-150">P+F</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-150">FAQ</span></span>

### <a name="what-are-brokered-connections-and-how-do-i-get-charged-for-them"></a><span data-ttu-id="ef1d2-151">¿Qué son las conexiones asíncronas y cómo se cobran?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-151">What are brokered connections and how do I get charged for them?</span></span>
<span data-ttu-id="ef1d2-152">Una conexión asíncrona se define como uno de hello siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-152">A brokered connection is defined as one of hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ef1d2-153">Una conexión AMQP desde una cola de Bus de servicio de cliente tooa o tema/suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-153">An AMQP connection from a client tooa Service Bus queue or topic/subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ef1d2-154">Una llamada HTTP, tooreceive un mensaje de un tema de Bus de servicio o una cola que tiene un valor de tiempo de espera de recepción mayor que cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-154">An HTTP call tooreceive a message from a Service Bus topic or queue that has a receive timeout value greater than zero.</span></span>

<span data-ttu-id="ef1d2-155">Los cargos de Bus de servicio de número máximo de Hola de conexiones asíncronas concurrentes que supere Hola incluyen cantidad (1.000 en el nivel estándar de hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-155">Service Bus charges for hello peak number of concurrent brokered connections that exceed hello included quantity (1,000 in hello Standard tier).</span></span> <span data-ttu-id="ef1d2-156">Valores máximos se mide en cada hora, prorratea dividiendo por 744 horas en un mes y sumándolos Hola período de facturación mensual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-156">Peaks are measured on an hourly basis, prorated by dividing by 744 hours in a month, and added up over hello monthly billing period.</span></span> <span data-ttu-id="ef1d2-157">cantidad Hola incluido (1000 conexiones asíncronas al mes) se aplica al final de hello del período de facturación de hello en suma de Hola de hello prorrateada máximos de horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-157">hello included quantity (1,000 brokered connections per month) is applied at hello end of hello billing period against hello sum of hello prorated hourly peaks.</span></span>

<span data-ttu-id="ef1d2-158">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-158">For example:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ef1d2-159">Los 10 000 dispositivos se conectan mediante una conexión AMQP individual y reciben comandos desde un tema de Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-159">Each of 10,000 devices connects via a single AMQP connection, and receives commands from a Service Bus topic.</span></span> <span data-ttu-id="ef1d2-160">Hola dispositivos la envían eventos de telemetría tooan concentrador de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-160">hello devices send telemetry events tooan Event Hub.</span></span> <span data-ttu-id="ef1d2-161">Si todos los dispositivos se conectan durante 12 horas cada día, se aplica Hola siguientes cargos por conexión (en suma tooany otros cargos de tema de Bus de servicio): 10.000 conexiones * 12 horas * 31 días / 744 = 5,000 conexiones asíncronas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-161">If all devices connect for 12 hours each day, hello following connection charges apply (in addition tooany other Service Bus topic charges): 10,000 connections * 12 hours * 31 days / 744 = 5,000 brokered connections.</span></span> <span data-ttu-id="ef1d2-162">Después de la deducción mensual de Hola de 1000 conexiones asíncronas, se le cobrarían 4000 conexiones asíncronas, con velocidad de Hola de 0,03 $ por cada conexión asíncrona, para un total de 120 $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-162">After hello monthly allowance of 1,000 brokered connections, you would be charged for 4,000 brokered connections, at hello rate of $0.03 per brokered connection, for a total of $120.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ef1d2-163">10.000 dispositivos reciben mensajes desde una cola de Bus de servicio mediante HTTP, especificando un tiempo de expiración distinto a cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-163">10,000 devices receive messages from a Service Bus queue via HTTP, specifying a non-zero timeout.</span></span> <span data-ttu-id="ef1d2-164">Si todos los dispositivos se conectan durante 12 horas cada día, verá Hola siguientes cargos por conexión (en suma tooany otros cargos de Bus de servicio): 10.000 conexiones de recepción HTTP * 12 horas al día * 31 días / 744 horas = 5.000 conexiones asíncronas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-164">If all devices connect for 12 hours every day, you will see hello following connection charges (in addition tooany other Service Bus charges): 10,000 HTTP Receive connections * 12 hours per day * 31 days / 744 hours = 5,000 brokered connections.</span></span>

### <a name="do-brokered-connection-charges-apply-tooqueues-and-topicssubscriptions"></a><span data-ttu-id="ef1d2-165">¿Pueden aplicar cargos por conexión asíncrona tooqueues y temas/suscripciones?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-165">Do brokered connection charges apply tooqueues and topics/subscriptions?</span></span>
<span data-ttu-id="ef1d2-166">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-166">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="ef1d2-167">No hay ningún cargo de conexión para el envío de eventos mediante HTTP, independientemente del número de Hola de envío de sistemas o dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-167">There are no connection charges for sending events using HTTP, regardless of hello number of sending systems or devices.</span></span> <span data-ttu-id="ef1d2-168">La recepción de eventos con HTTP con un tiempo de expiración superior a cero, que a menudo se conoce como "long polling", genera cargos por conexión asíncrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-168">Receiving events with HTTP using a timeout greater than zero, sometimes called "long polling," generates brokered connection charges.</span></span> <span data-ttu-id="ef1d2-169">Las conexiones AMQP generan cargos por conexión asíncrona independientemente de si las conexiones de hello están siendo utilizado toosend o de recepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-169">AMQP connections generate brokered connection charges regardless of whether hello connections are being used toosend or receive.</span></span> <span data-ttu-id="ef1d2-170">Tenga en cuenta que se permiten 100 conexiones asíncronas sin cargo en un espacio de nombres Básico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-170">Note that 100 brokered connections are allowed at no charge in a Basic namespace.</span></span> <span data-ttu-id="ef1d2-171">Se trata también de Hola número máximo de conexiones asíncronas permitidas para hello suscripción de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-171">This is also hello maximum number of brokered connections allowed for hello Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ef1d2-172">Hello primeras 1000 conexiones asíncronas a través de todos los espacios de nombres estándares en una suscripción de Azure se incluyen sin cargo adicional (más allá del cargo base de hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-172">hello first 1,000 brokered connections across all Standard namespaces in an Azure subscription are included at no extra charge (beyond hello base charge).</span></span> <span data-ttu-id="ef1d2-173">Dado que estos números son suficientes toocover muchos escenarios de mensajería de service to service, cargos de conexión asíncrona normalmente solo son relevantes si tiene previsto toouse AMQP o HTTP sondeo largo con un gran número de clientes; Por ejemplo, tooachieve más eficiente eventos de transmisión por secuencias o habilitar la comunicación bidireccional con muchos dispositivos o instancias de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-173">Because these allowances are enough toocover many service-to-service messaging scenarios, brokered connection charges usually only become relevant if you plan toouse AMQP or HTTP long-polling with a large number of clients; for example, tooachieve more efficient event streaming or enable bi-directional communication with many devices or application instances.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ef1d2-174">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-174">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="ef1d2-175">Para obtener información detallada sobre los precios de Bus de servicio, vea hello [página de precios de Bus de servicio](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-175">For complete details about Service Bus pricing, see hello [Service Bus pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span></span>
* <span data-ttu-id="ef1d2-176">Vea hello [P+F de Bus de servicio](service-bus-faq.md#pricing) para algunas preguntas más frecuentes sobre comunes acerca de bus de servicio precios y facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef1d2-176">See hello [Service Bus FAQ](service-bus-faq.md#pricing) for some common FAQs about Service bus pricing and billing.</span></span>

[Azure portal]: https://portal.azure.com
