---
title: "aaaAzure Bus de servicio de autenticación y autorización | Documentos de Microsoft"
description: "Autenticar aplicaciones tooService Bus con la autenticación de firma de acceso compartido (SAS)."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 18bad0ed-1cee-4a5c-a377-facc4785c8c9
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/09/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 898a2144c99d8fac074b6d85604f710bf512e71e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="5022d-103">Autenticación y autorización de Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5022d-103">Service Bus authentication and authorization</span></span>

<span data-ttu-id="5022d-104">Las aplicaciones pueden autenticarse tooAzure Bus de servicio con la firma de acceso compartido (SAS) authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5022d-104">Applications can authenticate tooAzure Service Bus using Shared Access Signature (SAS) authentication.</span></span> <span data-ttu-id="5022d-105">Comparte la firma de acceso autenticación habilita aplicaciones tooauthenticate tooService Bus mediante una clave de acceso configurada en el espacio de nombres de Hola o de una entidad de hello con la que se asocian derechos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5022d-105">Shared Access Signature authentication enables applications tooauthenticate tooService Bus using an access key configured on hello namespace, or on hello entity with which specific rights are associated.</span></span> <span data-ttu-id="5022d-106">A continuación, puede usar esta clave toogenerate un token de firma de acceso compartido que los clientes pueden usar tooauthenticate tooService Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5022d-106">You can then use this key toogenerate a Shared Access Signature token that clients can use tooauthenticate tooService Bus.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5022d-107">Debe usar SAS en lugar de Azure Active Directory Access Control (también conocido como Access Control Service o ACS), ya que ACS está en desuso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5022d-107">You should use SAS instead of Azure Active Directory Access Control (also known as Access Control Service or ACS), as ACS is being deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="5022d-108">SAS proporciona un esquema de autenticación sencillo, flexible y fácil de usar para Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5022d-108">SAS provides a simple, flexible, and easy-to-use authentication scheme for Service Bus.</span></span> <span data-ttu-id="5022d-109">Las aplicaciones pueden usar SAS en escenarios en los que no necesitan noción de hello toomanage de un "usuario" autorizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5022d-109">Applications can use SAS in scenarios in which they do not need toomanage hello notion of an authorized "user."</span></span> <span data-ttu-id="5022d-110">Para más información, vea [esta publicación del blog](https://blogs.msdn.microsoft.com/servicebus/2017/06/01/upcoming-changes-to-acs-enabled-namespaces/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5022d-110">For more information, see [this blog post](https://blogs.msdn.microsoft.com/servicebus/2017/06/01/upcoming-changes-to-acs-enabled-namespaces/).</span></span>

## <a name="shared-access-signature-authentication"></a><span data-ttu-id="5022d-111">Autenticación con Firma de acceso compartido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5022d-111">Shared Access Signature authentication</span></span>

<span data-ttu-id="5022d-112">[Autenticación de SAS](service-bus-sas.md) permite toogrant un recursos de Bus de tooService de acceso de usuario con derechos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5022d-112">[SAS authentication](service-bus-sas.md) enables you toogrant a user access tooService Bus resources with specific rights.</span></span> <span data-ttu-id="5022d-113">Autenticación con SAS en el Bus de servicio implica la configuración de Hola de una clave criptográfica con derechos asociados en un recurso de Bus de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5022d-113">SAS authentication in Service Bus involves hello configuration of a cryptographic key with associated rights on a Service Bus resource.</span></span> <span data-ttu-id="5022d-114">Los clientes, a continuación, pueden obtener acceso a recursos de toothat presentando un token SAS, que consta del URI que se obtiene acceso de recurso de hello y una fecha de expiración firmada con hello configurado clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5022d-114">Clients can then gain access toothat resource by presenting a SAS token, which consists of hello resource URI being accessed and an expiry signed with hello configured key.</span></span>

<span data-ttu-id="5022d-115">Puede configurar claves para SAS en un espacio de nombres de Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5022d-115">You can configure keys for SAS on a Service Bus namespace.</span></span> <span data-ttu-id="5022d-116">clave de Hola aplica a las entidades de mensajería de tooall en ese espacio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5022d-116">hello key applies tooall messaging entities in that namespace.</span></span> <span data-ttu-id="5022d-117">También puede configurar claves en temas y colas de Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5022d-117">You can also configure keys on Service Bus queues and topics.</span></span> <span data-ttu-id="5022d-118">SAS también es compatible con [Azure Relay](../service-bus-relay/relay-authentication-and-authorization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5022d-118">SAS is also supported on [Azure Relay](../service-bus-relay/relay-authentication-and-authorization.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5022d-119">toouse SAS, puede configurar un [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule) objeto en un espacio de nombres, cola o tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5022d-119">toouse SAS, you can configure a [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule) object on a namespace, queue, or topic.</span></span> <span data-ttu-id="5022d-120">Esta regla está formada por hello siguientes elementos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5022d-120">This rule consists of hello following elements:</span></span>

* <span data-ttu-id="5022d-121">*KeyName* que identifica la regla de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5022d-121">*KeyName* that identifies hello rule.</span></span>
* <span data-ttu-id="5022d-122">*PrimaryKey* es toosign y validar tokens SAS usa una clave criptográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5022d-122">*PrimaryKey* is a cryptographic key used toosign/validate SAS tokens.</span></span>
* <span data-ttu-id="5022d-123">*SecondaryKey* es toosign y validar tokens SAS usa una clave criptográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5022d-123">*SecondaryKey* is a cryptographic key used toosign/validate SAS tokens.</span></span>
* <span data-ttu-id="5022d-124">*Derechos de* que representa colección de Hola de escucha, envío y administración de derechos concedidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5022d-124">*Rights* representing hello collection of Listen, Send, or Manage rights granted.</span></span>

<span data-ttu-id="5022d-125">Reglas de autorización configuradas en el nivel de espacio de nombres de hello pueden conceder acceso tooall entidades en un espacio de nombres para los clientes con tokens firmados con la clave correspondiente Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5022d-125">Authorization rules configured at hello namespace level can grant access tooall entities in a namespace for clients with tokens signed using hello corresponding key.</span></span> <span data-ttu-id="5022d-126">Seguridad too12 tales reglas de autorización pueden configurarse en un espacio de nombres, cola o tema de Bus de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5022d-126">Up too12 such authorization rules can be configured on a Service Bus namespace, queue, or topic.</span></span> <span data-ttu-id="5022d-127">De forma predeterminada, se configura un objeto [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule) con todos los derechos para cada espacio de nombres cuando se aprovisiona por primera vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5022d-127">By default, a [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule) with all rights is configured for every namespace when it is first provisioned.</span></span>

<span data-ttu-id="5022d-128">tooaccess una entidad, el cliente de hello requiere un token SAS generado con un determinado [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5022d-128">tooaccess an entity, hello client requires a SAS token generated using a specific [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule).</span></span> <span data-ttu-id="5022d-129">token de SAS de Hola se genera utilizando Hola se notifica el HMAC-SHA256 de una cadena de recurso que consta del recurso de hello acceso URI toowhich y una fecha de expiración con una clave criptográfica asociada la regla de autorización de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5022d-129">hello SAS token is generated using hello HMAC-SHA256 of a resource string that consists of hello resource URI toowhich access is claimed, and an expiry with a cryptographic key associated with hello authorization rule.</span></span>

<span data-ttu-id="5022d-130">Compatibilidad con la autenticación SAS para Bus de servicio se incluye en versiones de hello Azure SDK para .NET 2.0 y posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5022d-130">SAS authentication support for Service Bus is included in hello Azure .NET SDK versions 2.0 and later.</span></span> <span data-ttu-id="5022d-131">SAS incluye compatibilidad con un objeto [SharedAccessAuthorizationRule](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5022d-131">SAS includes support for a [SharedAccessAuthorizationRule](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule).</span></span> <span data-ttu-id="5022d-132">Todas las API que aceptan una cadena de conexión como parámetro incluyen compatibilidad con cadenas de conexión SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5022d-132">All APIs that accept a connection string as a parameter include support for SAS connection strings.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5022d-133">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5022d-133">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="5022d-134">Para obtener más información sobre SAS, siga consultando [Autenticación en Service Bus con Firmas de acceso compartido](service-bus-sas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5022d-134">Continue reading [Service Bus authentication with Shared Access Signatures](service-bus-sas.md) for more details about SAS.</span></span>
- [<span data-ttu-id="5022d-135">Cambia los espacios de nombres de tooACS habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5022d-135">Changes tooACS Enabled namespaces.</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/servicebus/2017/06/01/upcoming-changes-to-acs-enabled-namespaces/)
- <span data-ttu-id="5022d-136">Para obtener la información correspondiente a la autenticación y autorización de Azure Relay, consulte [Azure Relay authentication and authorization](../service-bus-relay/relay-authentication-and-authorization.md) (Autenticación y autorización de Azure Relay).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5022d-136">For corresponding information about Azure Relay authentication and authorization, see [Azure Relay authentication and authorization](../service-bus-relay/relay-authentication-and-authorization.md).</span></span> 

