---
title: "colas de almacenamiento de aaaAzure y colas de Service Bus: comparación y diferencias | Documentos de Microsoft"
description: Analiza las diferencias y similitudes entre dos tipos de colas que se ofrecen en Azure.
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: f07301dc-ca9b-465c-bd5b-a0f99bab606b
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: tbd
ms.date: 08/07/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: f8b915e73ea3c82d823a96bf23c8c9e24c96aa42
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="storage-queues-and-service-bus-queues---compared-and-contrasted"></a><span data-ttu-id="0b6ea-103">Colas de Storage y de Service Bus: comparación y diferencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-103">Storage queues and Service Bus queues - compared and contrasted</span></span>
<span data-ttu-id="0b6ea-104">Este artículo analizan Hola diferencias y similitudes entre los tipos de hello dos de las colas que ofrece Microsoft Azure hoy: colas de almacenamiento y las colas de Bus de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-104">This article analyzes hello differences and similarities between hello two types of queues offered by Microsoft Azure today: Storage queues and Service Bus queues.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-105">Con esta información, puede comparar y contrastar las tecnologías respectivas hello y ser capaz de toomake una decisión más informada acerca de qué solución que mejor satisfaga sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-105">By using this information, you can compare and contrast hello respective technologies and be able toomake a more informed decision about which solution best meets your needs.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="0b6ea-106">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-106">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="0b6ea-107">Azure admite dos tipos de mecanismos de cola: **colas de Storage** y **colas de Service Bus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-107">Azure supports two types of queue mechanisms: **Storage queues** and **Service Bus queues**.</span></span>

<span data-ttu-id="0b6ea-108">**Las colas de almacenamiento**, que forman parte del programa Hola a [almacenamiento de Azure](https://azure.microsoft.com/services/storage/) infraestructura, función una interfaz basada en REST GET/PUT/PEEK simple, que proporciona la mensajería confiable y persistente dentro y entre los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-108">**Storage queues**, which are part of hello [Azure storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/) infrastructure, feature a simple REST-based GET/PUT/PEEK interface, providing reliable, persistent messaging within and between services.</span></span>

<span data-ttu-id="0b6ea-109">Las **colas de Service Bus** forman parte de una infraestructura de [mensajería de Azure](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/) más amplia que admite la puesta en cola, así como la publicación/suscripción, y patrones de integración más avanzados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-109">**Service Bus queues** are part of a broader [Azure messaging](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/) infrastructure that supports queuing as well as publish/subscribe, and more advanced integration patterns.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-110">Para obtener más información acerca de las colas, temas/suscripciones del Bus de servicio, vea hello [información general del Bus de servicio](service-bus-messaging-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-110">For more information about Service Bus queues/topics/subscriptions, see hello [overview of Service Bus](service-bus-messaging-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0b6ea-111">Aunque ambas tecnologías de cola existen de manera simultánea, las colas de Storage se presentaron en primer lugar, como un mecanismo de almacenamiento de cola dedicado creado a partir de los servicios de Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-111">While both queuing technologies exist concurrently, Storage queues were introduced first, as a dedicated queue storage mechanism built on top of Azure Storage services.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-112">Las colas de Bus de servicio se compilan sobre hello más amplia de "mensajería" infraestructura diseñada toointegrate aplicaciones o componentes de aplicaciones que pueden abarcar varios protocolos de comunicación, contratos de datos, dominios de confianza o entornos de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-112">Service Bus queues are built on top of hello broader "messaging" infrastructure designed toointegrate applications or application components that may span multiple communication protocols, data contracts, trust domains, and/or network environments.</span></span>

## <a name="technology-selection-considerations"></a><span data-ttu-id="0b6ea-113">Consideraciones de selección de tecnología</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-113">Technology selection considerations</span></span>
<span data-ttu-id="0b6ea-114">Las colas de almacenamiento y colas de Service Bus son implementaciones de message Queue Server servicio que se ofrece actualmente en Microsoft Azure de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-114">Both Storage queues and Service Bus queues are implementations of hello message queuing service currently offered on Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-115">Cada uno tiene un conjunto de características ligeramente diferente, lo que significa que puede elegir una u Hola Sí o usar ambos, según las necesidades de Hola de su solución concreta o un problema empresarial/técnico que va a resolver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-115">Each has a slightly different feature set, which means you can choose one or hello other, or use both, depending on hello needs of your particular solution or business/technical problem you are solving.</span></span>

<span data-ttu-id="0b6ea-116">Al determinar qué tecnología de puesta en cola ajusta a fin de Hola de una solución dada, los programadores y arquitectos de soluciones deben considerar las recomendaciones de Hola a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-116">When determining which queuing technology fits hello purpose for a given solution, solution architects and developers should consider hello recommendations below.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-117">Para obtener más información, vea Hola siguiente sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-117">For more details, see hello next section.</span></span>

<span data-ttu-id="0b6ea-118">Como arquitecto o desarrollador de soluciones, **debe considerar el uso de colas de Storage** en los siguientes casos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-118">As a solution architect/developer, **you should consider using Storage queues** when:</span></span>

* <span data-ttu-id="0b6ea-119">La aplicación debe almacenar más de 80 GB de mensajes en una cola, donde los mensajes de Hola tienen una duración inferior a 7 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-119">Your application must store over 80 GB of messages in a queue, where hello messages have a lifetime shorter than 7 days.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-120">La aplicación quiere tootrack progreso para procesar un mensaje dentro de la cola de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-120">Your application wants tootrack progress for processing a message inside of hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-121">Esto es útil si se bloquea un trabajador Hola que procesa un mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-121">This is useful if hello worker processing a message crashes.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-122">Un trabajador posterior, a continuación, puede usar ese toocontinue información desde donde se quedó el trabajador anterior de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-122">A subsequent worker can then use that information toocontinue from where hello prior worker left off.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-123">Necesita registros del servidor de todas las transacciones de hello ejecutadas en las colas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-123">You require server side logs of all of hello transactions executed against your queues.</span></span>

<span data-ttu-id="0b6ea-124">Como arquitecto o desarrollador de soluciones, **debe considerar el uso de colas de Service Bus** cuando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-124">As a solution architect/developer, **you should consider using Service Bus queues** when:</span></span>

* <span data-ttu-id="0b6ea-125">La solución debe ser capaz de tooreceive mensajes sin necesidad de cola de hello toopoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-125">Your solution must be able tooreceive messages without having toopoll hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-126">Con el Bus de servicio, esto se puede lograr a través de hello mediante protocolos basados en TCP Hola que admite el Bus de servicio de operación de recepción de uso de sondeo largo Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-126">With Service Bus, this can be achieved through hello use of hello long-polling receive operation using hello TCP-based protocols that Service Bus supports.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-127">La solución requiere Hola cola tooprovide un garantizada primero en-primero en salir (FIFO) entrega ordenada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-127">Your solution requires hello queue tooprovide a guaranteed first-in-first-out (FIFO) ordered delivery.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-128">Quiere una experiencia simétrica en Azure y en Windows Server (nube privada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-128">You want a symmetric experience in Azure and on Windows Server (private cloud).</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-129">Para obtener más información, vea [Service Bus para Windows Server](https://msdn.microsoft.com/library/dn282144.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-129">For more information, see [Service Bus for Windows Server](https://msdn.microsoft.com/library/dn282144.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-130">La solución debe ser capaz de toosupport detección automática de duplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-130">Your solution must be able toosupport automatic duplicate detection.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-131">Desea que sus mensajes de tooprocess de aplicación como secuencias paralelas de ejecución prolongada (mensajes están asociados a una secuencia utilizando hello [SessionId](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.sessionid?view=azureservicebus-4.0.0#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_SessionId) propiedad de mensaje de Hola).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-131">You want your application tooprocess messages as parallel long-running streams (messages are associated with a stream using hello [SessionId](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.sessionid?view=azureservicebus-4.0.0#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_SessionId) property on hello message).</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-132">En este modelo, cada nodo de hello consumiendo aplicación compite por secuencias, como toomessages opuestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-132">In this model, each node in hello consuming application competes for streams, as opposed toomessages.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-133">Cuando se asigna a un flujo tooa consumiendo nodo, nodo de hello puede examinar el estado de Hola de estado de la secuencia de aplicación Hola mediante transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-133">When a stream is given tooa consuming node, hello node can examine hello state of hello application stream state using transactions.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-134">Su solución requiere un comportamiento transaccional y atomicidad al enviar o recibir varios mensajes desde una cola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-134">Your solution requires transactional behavior and atomicity when sending or receiving multiple messages from a queue.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-135">característica de (TTL) de período de vida de Hola de carga de trabajo de hello específica de la aplicación puede superar el período de 7 días Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-135">hello time-to-live (TTL) characteristic of hello application-specific workload can exceed hello 7-day period.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-136">La aplicación administra mensajes que pueden superar los 64 KB, pero se enfoque no es probable que Hola límite de 256 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-136">Your application handles messages that can exceed 64 KB but will not likely approach hello 256 KB limit.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-137">Se tratan con un requisito tooprovide un toohello de modelo de acceso basado en roles de las colas y diferentes derechos y permisos para los remitentes y receptores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-137">You deal with a requirement tooprovide a role-based access model toohello queues, and different rights/permissions for senders and receivers.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-138">El tamaño de la cola no aumentará a más de 80 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-138">Your queue size will not grow larger than 80 GB.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-139">Desea toouse hello AMQP 1.0 basado en estándares Protocolo de mensajería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-139">You want toouse hello AMQP 1.0 standards-based messaging protocol.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-140">Para obtener más información sobre AMQP, vea [Introducción al AMQP de Service Bus](service-bus-amqp-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-140">For more information about AMQP, see [Service Bus AMQP Overview](service-bus-amqp-overview.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-141">Puede idear una migración de punto a punto basados en cola tooa mensaje exchange patrón de comunicación que permite la integración sin problemas de receptores adicionales (suscriptores), cada uno de los cuales recibe copias independientes de algunos o todos cola de toohello envían los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-141">You can envision an eventual migration from queue-based point-to-point communication tooa message exchange pattern that enables seamless integration of additional receivers (subscribers), each of which receives independent copies of either some or all messages sent toohello queue.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-142">Hola este último refiere a capacidad de publicación/suscripción toohello proporcionada por Bus de servicio de forma nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-142">hello latter refers toohello publish/subscribe capability natively provided by Service Bus.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-143">La solución de mensajería debe ser toosupport capaz de garantía de entrega de Hola "en-una vez máximo" sin necesidad de Hola para que los componentes de infraestructura adicionales de toobuild Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-143">Your messaging solution must be able toosupport hello "At-Most-Once" delivery guarantee without hello need for you toobuild hello additional infrastructure components.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-144">¿Como toobe pueda toopublish y usar lotes de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-144">You would like toobe able toopublish and consume batches of messages.</span></span>

## <a name="comparing-storage-queues-and-service-bus-queues"></a><span data-ttu-id="0b6ea-145">Comparación de las colas de Storage y las colas de Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-145">Comparing Storage queues and Service Bus queues</span></span>
<span data-ttu-id="0b6ea-146">tablas de Hola de hello las secciones siguientes proporcionan una agrupación lógica de características de cola y le permiten comparar, de una ojeada, capacidades de hello disponibles en las colas de almacenamiento y las colas de Bus de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-146">hello tables in hello following sections provide a logical grouping of queue features and let you compare, at a glance, hello capabilities available in both Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

## <a name="foundational-capabilities"></a><span data-ttu-id="0b6ea-147">Capacidades fundamentales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-147">Foundational capabilities</span></span>
<span data-ttu-id="0b6ea-148">En esta sección se compara algunas de hello capacidades fundamentales que poner en cola proporcionadas las colas de almacenamiento y las colas de Bus de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-148">This section compares some of hello fundamental queuing capabilities provided by Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

| <span data-ttu-id="0b6ea-149">Criterios de comparación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-149">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="0b6ea-150">Colas de Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-150">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="0b6ea-151">Colas de Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-151">Service Bus Queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="0b6ea-152">Garantía de ordenación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-152">Ordering guarantee</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-153">**No**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-153">**No**</span></span> <br/><br><span data-ttu-id="0b6ea-154">Para obtener más información, vea la nota primera Hola Hola sección "Información adicional".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-154">For more information, see hello first note in hello “Additional Information” section.</span></span></br> |<span data-ttu-id="0b6ea-155">**Sí- Primero en caducar primero en salir (FIFO)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-155">**Yes - First-In-First-Out (FIFO)**</span></span><br/><br><span data-ttu-id="0b6ea-156">(mediante el uso de Hola de sesiones de mensajería)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-156">(through hello use of messaging sessions)</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-157">Garantía de entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-157">Delivery guarantee</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-158">**Al menos una vez**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-158">**At-Least-Once**</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-159">**Al menos una vez**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-159">**At-Least-Once**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0b6ea-160">**Como máximo una vez**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-160">**At-Most-Once**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-161">Compatibilidad con la operación atómica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-161">Atomic operation support</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-162">**No**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-162">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-163">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-163">**Yes**</span></span><br/><br/> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-164">Comportamiento de recepción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-164">Receive behavior</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-165">**Sin bloqueo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-165">**Non-blocking**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0b6ea-166">(se completa inmediatamente si no se encuentra ningún mensaje nuevo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-166">(completes immediately if no new message is found)</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-167">**Bloqueo con/sin tiempo de espera**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-167">**Blocking with/without timeout**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0b6ea-168">(ofrece sondeo largo o hello ["Técnica de cometa"](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=613759))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-168">(offers long polling, or hello ["Comet technique"](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=613759))</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0b6ea-169">**Sin bloqueo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-169">**Non-blocking**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0b6ea-170">(a través de hello uso de .NET API solo administrado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-170">(through hello use of .NET managed API only)</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-171">API de estilo de inserción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-171">Push-style API</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-172">**No**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-172">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-173">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-173">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0b6ea-174">API de .NET de sesiones de [OnMessage](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient.onmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_OnMessage_System_Action_Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage__) y **OnMessage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-174">[OnMessage](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient.onmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_OnMessage_System_Action_Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage__) and **OnMessage** sessions .NET API.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-175">Modo de recepción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-175">Receive mode</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-176">**Ojear y alquilar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-176">**Peek & Lease**</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-177">**Ojear y bloquear**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-177">**Peek & Lock**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0b6ea-178">**Recibir y eliminar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-178">**Receive & Delete**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-179">Modo de acceso exclusivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-179">Exclusive access mode</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-180">**Basado en concesión**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-180">**Lease-based**</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-181">**Basado en bloqueo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-181">**Lock-based**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-182">Duración de concesión/bloqueo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-182">Lease/Lock duration</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-183">**30 segundos (valor predeterminado)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-183">**30 seconds (default)**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0b6ea-184">**7 días (máximo)** (puede renovar o liberar una concesión de mensaje mediante hello [UpdateMessage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueue.updatemessage.aspx) API.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-184">**7 days (maximum)** (You can renew or release a message lease using hello [UpdateMessage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueue.updatemessage.aspx) API.)</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-185">**60 segundos (valor predeterminado)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-185">**60 seconds (default)**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0b6ea-186">Puede renovar un bloqueo de mensaje utilizando hello [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-186">You can renew a message lock using hello [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) API.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-187">Precisión de concesión/bloqueo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-187">Lease/Lock precision</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-188">**Nivel de mensaje**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-188">**Message level**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0b6ea-189">(cada mensaje puede tener un valor de tiempo de espera diferentes, que, a continuación, puede actualizar según sea necesario al procesar el mensaje de Hola, mediante el uso de hello [UpdateMessage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueue.updatemessage.aspx) API)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-189">(each message can have a different timeout value, which you can then update as needed while processing hello message, by using hello [UpdateMessage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueue.updatemessage.aspx) API)</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-190">**Nivel de cola**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-190">**Queue level**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0b6ea-191">(cada cola tiene un tooall de precisión que se aplica de bloqueo de sus mensajes, pero puede renovar el bloqueo de hello utilizando hello [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) API.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-191">(each queue has a lock precision applied tooall of its messages, but you can renew hello lock using hello [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) API.)</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-192">Recepción por lotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-192">Batched receive</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-193">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-193">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0b6ea-194">(explícitamente especificando el número de mensajes al recuperar los mensajes, la tooa máximo de 32 mensajes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-194">(explicitly specifying message count when retrieving messages, up tooa maximum of 32 messages)</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-195">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-195">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0b6ea-196">(implícitamente habilita una propiedad de captura previa o explícitamente a través de hello uso de transacciones)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-196">(implicitly enabling a pre-fetch property or explicitly through hello use of transactions)</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-197">Envío por lotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-197">Batched send</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-198">**No**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-198">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-199">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-199">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0b6ea-200">(mediante el uso de Hola de transacciones o de procesamiento por lotes de cliente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-200">(through hello use of transactions or client-side batching)</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="0b6ea-201">Información adicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-201">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-202">El sistema de los mensajes en las colas de Storage es normalmente primero en entrar, primero en salir; sin embargo, en ocasiones, pueden estar desordenados; por ejemplo, cuando expira la duración de tiempo de espera de visibilidad de un mensaje (por ejemplo, como resultado de una aplicación cliente que se bloquea durante el proceso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-202">Messages in Storage queues are typically first-in-first-out, but sometimes they can be out of order; for example, when a message's visibility timeout duration expires (for example, as a result of a client application crashing during processing).</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-203">Cuando se agota el tiempo de espera de visibilidad de hello, mensajes de bienvenida deja de estar visible de nuevo en la cola de Hola para otro toodequeue de trabajo se.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-203">When hello visibility timeout expires, hello message becomes visible again on hello queue for another worker toodequeue it.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-204">En ese momento, mensaje recientemente visible Hola puede colocarse en cola hello (toobe quitados nuevo) después de un mensaje que se encontraba originalmente en cola después de él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-204">At that point, hello newly visible message might be placed in hello queue (toobe dequeued again) after a message that was originally enqueued after it.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-205">Hola garantiza patrón FIFO en las colas de Bus de servicio requiere el uso de Hola de sesiones de mensajería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-205">hello guaranteed FIFO pattern in Service Bus queues requires hello use of messaging sessions.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-206">Hola eventos que Hola aplicación se bloquea durante el procesamiento de un mensaje recibido en hello **consulta y bloqueo** Hola próxima vez, el modo de un receptor de la cola acepta una sesión de mensajería, se iniciará con el mensaje error de hello después de su período de vida (TTL) que expire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-206">In hello event that hello application crashes while processing a message received in hello **Peek & Lock** mode, hello next time a queue receiver accepts a messaging session, it will start with hello failed message after its time-to-live (TTL) period expires.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-207">Las colas de almacenamiento son escenarios de mensajería estándar de toosupport diseñada, como desacoplamiento escalabilidad de tooincrease de componentes de la aplicación y la tolerancia a errores, nivelación de carga y crear flujos de trabajo de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-207">Storage queues are designed toosupport standard queuing scenarios, such as decoupling application components tooincrease scalability and tolerance for failures, load leveling, and building process workflows.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-208">Las colas de Bus de servicio admiten hello *mínimo: una vez como* garantía de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-208">Service Bus queues support hello *At-Least-Once* delivery guarantee.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-209">Además, Hola *más de una vez como* semántica puede ser compatibles con el estado de la aplicación de sesión estado toostore hello y mediante el uso de transacciones tooatomically recibir mensajes y actualizar el estado de sesión Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-209">In addition, hello *At-Most-Once* semantic can be supported by using session state toostore hello application state and by using transactions tooatomically receive messages and update hello session state.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-210">Las colas de Storage ofrecen un modelo de programación coherente y uniforme en las colas, tablas y blobs, tanto para desarrolladores como para los equipos de operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-210">Storage queues provide a uniform and consistent programming model across queues, tables, and BLOBs – both for developers and for operations teams.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-211">Colas de Service Bus proporcionan compatibilidad para realizar transacciones locales en el contexto de Hola de una sola cola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-211">Service Bus queues provide support for local transactions in hello context of a single queue.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-212">Hola **recibir y eliminar** modo compatible con Bus de servicio proporciona Hola Hola de tooreduce capacidad mensajería número de operaciones (y el costo asociado) a cambio de una menor garantía de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-212">hello **Receive and Delete** mode supported by Service Bus provides hello ability tooreduce hello messaging operation count (and associated cost) in exchange for lowered delivery assurance.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-213">Las colas de almacenamiento proporcionan concesiones con concesiones de hello capacidad tooextend Hola para los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-213">Storage queues provide leases with hello ability tooextend hello leases for messages.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-214">Esto permite a los trabajadores de hello concesiones cortas toomaintain en los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-214">This allows hello workers toomaintain short leases on messages.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-215">Por lo tanto, si se bloquea un trabajador, mensaje de saludo puede procesar rápidamente de nuevo por otro trabajador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-215">Thus, if a worker crashes, hello message can be quickly processed again by another worker.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-216">Además, un trabajador puede ampliar la concesión de hello en un mensaje si necesita tooprocess tiempo de la concesión más Hola actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-216">In addition, a worker can extend hello lease on a message if it needs tooprocess it longer than hello current lease time.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-217">Las colas de almacenamiento ofrecen visibilidad espera, ya que puede establecer en hello poner o quitar de la cola de un mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-217">Storage queues offer a visibility timeout that you can set upon hello enqueueing or dequeuing of a message.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-218">Además, puede actualizar un mensaje con distintos valores de concesión en tiempo de ejecución y actualización distintos valores entre mensajes de Hola misma cola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-218">In addition, you can update a message with different lease values at run-time, and update different values across messages in hello same queue.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-219">Los tiempos de espera de bloqueo de Bus de servicio se definen en los metadatos de la cola de hello; Sin embargo, puede renovar el bloqueo de Hola por llamada hello [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-219">Service Bus lock timeouts are defined in hello queue metadata; however, you can renew hello lock by calling hello [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) method.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-220">Hola de tiempo de espera máximo para un bloqueo de la operación de recepción en las colas de Bus de servicio es de 24 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-220">hello maximum timeout for a blocking receive operation in Service Bus queues is 24 days.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-221">Sin embargo, los tiempos de espera basados en REST tienen un valor máximo de 55 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-221">However, REST-based timeouts have a maximum value of 55 seconds.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-222">Procesamiento por lotes de cliente proporcionadas por Bus de servicio permite una toobatch de cliente de cola varios mensajes en una sola operación de envío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-222">Client-side batching provided by Service Bus enables a queue client toobatch multiple messages into a single send operation.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-223">El procesamiento por lotes solo está disponible para las operaciones de envío asincrónicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-223">Batching is only available for asynchronous send operations.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-224">Características como límite de 200 TB de Hola de colas de almacenamiento (más cuando se virtualizan las cuentas) y las colas ilimitadas convierten en una plataforma ideal para proveedores de SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-224">Features such as hello 200 TB ceiling of Storage queues (more when you virtualize accounts) and unlimited queues make it an ideal platform for SaaS providers.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-225">Las colas de Storage ofrecen un mecanismo de control de acceso delegado flexible y eficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-225">Storage queues provide a flexible and performant delegated access control mechanism.</span></span>

## <a name="advanced-capabilities"></a><span data-ttu-id="0b6ea-226">Capacidades avanzadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-226">Advanced capabilities</span></span>
<span data-ttu-id="0b6ea-227">En esta sección se comparan algunas de las funcionalidades avanzadas ofrecidas por las colas de Storage y las colas de Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-227">This section compares advanced capabilities provided by Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

| <span data-ttu-id="0b6ea-228">Criterios de comparación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-228">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="0b6ea-229">Colas de Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-229">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="0b6ea-230">Colas de Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-230">Service Bus Queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="0b6ea-231">Entrega programada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-231">Scheduled delivery</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-232">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-232">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-233">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-233">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-234">Mensajes fallidos automáticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-234">Automatic dead lettering</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-235">**No**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-235">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-236">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-236">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-237">Aumentar el valor de período de vida de cola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-237">Increasing queue time-to-live value</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-238">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-238">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0b6ea-239">(a través de la actualización local de tiempo de espera de visibilidad)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-239">(via in-place update of visibility timeout)</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-240">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-240">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0b6ea-241">(proporcionado mediante una función de API dedicada)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-241">(provided via a dedicated API function)</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-242">Compatibilidad con mensajes dudosos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-242">Poison message support</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-243">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-243">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-244">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-244">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-245">Actualización local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-245">In-place update</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-246">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-246">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-247">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-247">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-248">Registro de transacciones del servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-248">Server-side transaction log</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-249">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-249">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-250">**No**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-250">**No**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-251">Métricas de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-251">Storage metrics</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-252">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-252">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0b6ea-253">**Métricas de minuto**: ofrece métricas en tiempo real para disponibilidad, TPS, recuentos de llamadas de API, recuentos de errores y mucho más, todo en tiempo de real (agregado por minuto y notificado en unos minutos a partir de lo que acaba de ocurrir en producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-253">**Minute Metrics**: provides real-time metrics for availability, TPS, API call counts, error counts, and more, all in real time (aggregated per minute and reported within a few minutes from what just happened in production.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-254">Para obtener más información, vea [Acerca de las métricas del análisis de almacenamiento](/rest/api/storageservices/fileservices/About-Storage-Analytics-Metrics).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-254">For more information, see [About Storage Analytics Metrics](/rest/api/storageservices/fileservices/About-Storage-Analytics-Metrics).</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-255">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-255">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0b6ea-256">(consultas masivas llamando a [GetQueues](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager.getqueues#Microsoft_ServiceBus_NamespaceManager_GetQueues))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-256">(bulk queries by calling [GetQueues](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager.getqueues#Microsoft_ServiceBus_NamespaceManager_GetQueues))</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-257">Administración de estados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-257">State management</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-258">**No**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-258">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-259">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-259">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0b6ea-260">[Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.Active](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.active), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.Disabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.disabled), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.SendDisabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.senddisabled), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.ReceiveDisabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.receivedisabled)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-260">[Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.Active](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.active), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.Disabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.disabled), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.SendDisabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.senddisabled), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.ReceiveDisabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.receivedisabled)</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-261">Reenvío automático de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-261">Message auto-forwarding</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-262">**No**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-262">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-263">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-263">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-264">Purgar la función de cola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-264">Purge queue function</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-265">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-265">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-266">**No**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-266">**No**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-267">Grupos de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-267">Message groups</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-268">**No**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-268">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-269">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-269">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0b6ea-270">(mediante el uso de Hola de sesiones de mensajería)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-270">(through hello use of messaging sessions)</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-271">Estado de la aplicación por grupo de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-271">Application state per message group</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-272">**No**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-272">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-273">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-273">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-274">Detección de duplicados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-274">Duplicate detection</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-275">**No**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-275">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-276">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-276">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0b6ea-277">(configurable en el lado del remitente de hello)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-277">(configurable on hello sender side)</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-278">Exploración de grupos de mensaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-278">Browsing message groups</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-279">**No**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-279">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-280">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-280">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-281">Captura de sesiones de mensajes por id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-281">Fetching message sessions by ID</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-282">**No**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-282">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-283">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-283">**Yes**</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="0b6ea-284">Información adicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-284">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-285">Ambas tecnologías de cola permiten un toobe mensaje programado para entregarse en un momento posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-285">Both queuing technologies enable a message toobe scheduled for delivery at a later time.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-286">Reenvío automático de cola permite que cientos de colas tooauto al día su mensajes tooa única cola, de qué aplicación receptora Hola consume el mensaje de bienvenida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-286">Queue auto-forwarding enables thousands of queues tooauto-forward their messages tooa single queue, from which hello receiving application consumes hello message.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-287">Puede utilizar este mecanismo tooachieve seguridad, flujo de control y almacenamiento aislado entre cada publicador de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-287">You can use this mechanism tooachieve security, control flow, and isolate storage between each message publisher.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-288">Las colas de Storage ofrecen compatibilidad para actualizar el contenido del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-288">Storage queues provide support for updating message content.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-289">Puede utilizar esta funcionalidad para conservar información de estado y actualizaciones incrementales de progreso en el mensaje de bienvenida para que se pueda procesar de hello último punto de comprobación conocido, en lugar de hacerlo desde el principio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-289">You can use this functionality for persisting state information and incremental progress updates into hello message so that it can be processed from hello last known checkpoint, instead of starting from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-290">Con las colas de Bus de servicio, puede habilitar Hola mismo escenario mediante el uso de Hola de sesiones de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-290">With Service Bus queues, you can enable hello same scenario through hello use of message sessions.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-291">Las sesiones le permiten toosave y recuperar el estado de procesamiento de la aplicación hello (mediante el uso de [SetState](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession.setstate#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_SetState_System_IO_Stream_) y [GetState](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession.getstate#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_GetState)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-291">Sessions enable you toosave and retrieve hello application processing state (by using [SetState](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession.setstate#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_SetState_System_IO_Stream_) and [GetState](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession.getstate#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_GetState)).</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-292">[Cuellos mensajes fallidos](service-bus-dead-letter-queues.md), que es sólo compatible con las colas de Bus de servicio, pueden ser útil para aislar los mensajes que no se puede procesar correctamente por la aplicación receptora de Hola o cuando los mensajes no pueden llegar a su destino debido tooan expirado propiedad tiempo de vida de (TTL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-292">[Dead lettering](service-bus-dead-letter-queues.md), which is only supported by Service Bus queues, can be useful for isolating messages that cannot be processed successfully by hello receiving application or when messages cannot reach their destination due tooan expired time-to-live (TTL) property.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-293">Hola valor TTL especifica cuánto tiempo se conserva un mensaje en cola Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-293">hello TTL value specifies how long a message remains in hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-294">Con Bus de servicio, mensaje de saludo será tooa movida cola especial denominada $DeadLetterQueue cuando expira el período de vida de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-294">With Service Bus, hello message will be moved tooa special queue called $DeadLetterQueue when hello TTL period expires.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-295">toofind mensajes "dudosos" en las colas de almacenamiento, al quitar una aplicación Hola de mensaje de la cola examina hello  **[DequeueCount](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueuemessage.dequeuecount.aspx)**  propiedad de mensaje de bienvenida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-295">toofind "poison" messages in Storage queues, when dequeuing a message hello application examines hello **[DequeueCount](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueuemessage.dequeuecount.aspx)** property of hello message.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-296">Si **DequeueCount** es mayor que un determinado umbral, la aplicación hello mueve tooan definida por la aplicación "mensajes fallidos" cola de mensajes de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-296">If **DequeueCount** is greater than a given threshold, hello application moves hello message tooan application-defined "dead letter" queue.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-297">Las colas de almacenamiento le permiten tooobtain un registro detallado de todas las transacciones de Hola ejecutadas en cola de hello, así como agrega las métricas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-297">Storage queues enable you tooobtain a detailed log of all of hello transactions executed against hello queue, as well as aggregated metrics.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-298">Ambas opciones son útiles para depurar y entender cómo usa su aplicación las colas de Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-298">Both of these options are useful for debugging and understanding how your application uses Storage queues.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-299">También son útiles para optimizar rendimiento de la aplicación y reduce los costos de hello del uso de colas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-299">They are also useful for performance-tuning your application and reducing hello costs of using queues.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-300">concepto de Hola de "sesiones de mensajes" admitido por el Bus de servicio permite que los mensajes que pertenecen tooa cierto toobe grupo lógico asociado a un receptor específico, lo que a su vez crea una afinidad de sesión entre los mensajes y sus destinatarios respectivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-300">hello concept of "message sessions" supported by Service Bus enables messages that belong tooa certain logical group toobe associated with a given receiver, which in turn creates a session-like affinity between messages and their respective receivers.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-301">Puede habilitar esta funcionalidad avanzada en el Bus de servicio mediante configuración hello [SessionID](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.sessionid#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_SessionId) propiedad de un mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-301">You can enable this advanced functionality in Service Bus by setting hello [SessionID](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.sessionid#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_SessionId) property on a message.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-302">Receptores, a continuación, pueden escuchar en un identificador de sesión específico y recibir mensajes que comparten Hola especificada el identificador de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-302">Receivers can then listen on a specific session ID and receive messages that share hello specified session identifier.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-303">Hello funcionalidad de detección de duplicación que admiten las colas de Bus de servicio automáticamente quita mensajes duplicados enviados tooa cola o tema, basada en el valor de Hola de hello [MessageId](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.messageid#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_MessageId) propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-303">hello duplication detection functionality supported by Service Bus queues automatically removes duplicate messages sent tooa queue or topic, based on hello value of hello [MessageId](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.messageid#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_MessageId) property.</span></span>

## <a name="capacity-and-quotas"></a><span data-ttu-id="0b6ea-304">Capacidad y cuotas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-304">Capacity and quotas</span></span>
<span data-ttu-id="0b6ea-305">Esta sección comparan las colas de almacenamiento y las colas de Bus de servicio desde la perspectiva de Hola de [capacidad y las cuotas](service-bus-quotas.md) que podrían aplicarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-305">This section compares Storage queues and Service Bus queues from hello perspective of [capacity and quotas](service-bus-quotas.md) that may apply.</span></span>

| <span data-ttu-id="0b6ea-306">Criterios de comparación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-306">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="0b6ea-307">Colas de Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-307">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="0b6ea-308">Colas de Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-308">Service Bus Queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="0b6ea-309">Tamaño de cola máximo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-309">Maximum queue size</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-310">**500 TB**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-310">**500 TB**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0b6ea-311">(tooa limitado [único de la capacidad de la cuenta de almacenamiento](../storage/common/storage-introduction.md#queue-storage))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-311">(limited tooa [single storage account capacity](../storage/common/storage-introduction.md#queue-storage))</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-312">**1 GB too80 GB**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-312">**1 GB too80 GB**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0b6ea-313">(definido al crear una cola y [habilitar las particiones](service-bus-partitioning.md) – vea Hola sección "Información adicional")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-313">(defined upon creation of a queue and [enabling partitioning](service-bus-partitioning.md) – see hello “Additional Information” section)</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-314">Tamaño de mensaje máximo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-314">Maximum message size</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-315">**64 KB**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-315">**64 KB**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0b6ea-316">(48 K cuando se usa la codificación **Base64**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-316">(48 KB when using **Base64** encoding)</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0b6ea-317">Azure admite mensajes de gran tamaño mediante la combinación de las colas y blobs, momento en que puede poner en cola una too200GB para un elemento único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-317">Azure supports large messages by combining queues and blobs – at which point you can enqueue up too200GB for a single item.</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-318">**256 KB** o **1 MB**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-318">**256 KB** or **1 MB**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0b6ea-319">(incluidos tanto el encabezado como el cuerpo, tamaño de encabezado máximo: 64 KB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-319">(including both header and body, maximum header size: 64 KB).</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0b6ea-320">Depende de hello [nivel de servicio](service-bus-premium-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-320">Depends on hello [service tier](service-bus-premium-messaging.md).</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-321">TTL de mensaje máximo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-321">Maximum message TTL</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-322">**7 días**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-322">**7 days**</span></span> |**`TimeSpan.Max`** |
| <span data-ttu-id="0b6ea-323">Número máximo de colas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-323">Maximum number of queues</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-324">**Sin límite**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-324">**Unlimited**</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-325">**10.000**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-325">**10,000**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0b6ea-326">(por espacio de nombres de servicio, se puede aumentar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-326">(per service namespace, can be increased)</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-327">Número máximo de clientes simultáneos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-327">Maximum number of concurrent clients</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-328">**Sin límite**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-328">**Unlimited**</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-329">**Sin límite**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-329">**Unlimited**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0b6ea-330">(límite de 100 conexiones simultáneas solo aplica la comunicación basada en protocolos de tooTCP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-330">(100 concurrent connection limit only applies tooTCP protocol-based communication)</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="0b6ea-331">Información adicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-331">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-332">Service Bus aplica límites de tamaño de cola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-332">Service Bus enforces queue size limits.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-333">tamaño máximo de cola de Hola se especifica al crear cola de Hola y puede tener un valor entre 1 y 80 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-333">hello maximum queue size is specified upon creation of hello queue and can have a value between 1 and 80 GB.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-334">Si se alcanza el valor de tamaño de cola de hello establecido durante la creación de cola de hello, se rechazarán los mensajes entrantes adicionales y llamar a código de hello recibirá una excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-334">If hello queue size value set on creation of hello queue is reached, additional incoming messages will be rejected and an exception will be received by hello calling code.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-335">Para obtener más información sobre las cuotas en el Service Bus, vea [Cuotas de Service Bus](service-bus-quotas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-335">For more information about quotas in Service Bus, see [Service Bus Quotas](service-bus-quotas.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-336">Hola [nivel estándar](service-bus-premium-messaging.md), puede crear colas de Service Bus en tamaños de 1, 2, 3, 4 o 5 GB (valor predeterminado de hello es 1 GB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-336">In hello [Standard tier](service-bus-premium-messaging.md), you can create Service Bus queues in 1, 2, 3, 4, or 5 GB sizes (hello default is 1 GB).</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-337">En el nivel de hello Premium, puede crear colas too80 GB de tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-337">In hello Premium tier, you can create queues up too80 GB in size.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-338">En el estándar de capa, con las particiones habilitadas (que es el valor predeterminado de hello), Bus de servicio crea 16 particiones por cada GB que especifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-338">In Standard tier, with partitioning enabled (which is hello default), Service Bus creates 16 partitions for each GB you specify.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-339">Por lo tanto, si crea una cola que es de 5 GB de tamaño, con 16 particiones tamaño máximo de cola de Hola se convierte en (5 * 16) = 80 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-339">As such, if you create a queue that is 5 GB in size, with 16 partitions hello maximum queue size becomes (5 * 16) = 80 GB.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-340">Puede ver el tamaño máximo de saludo de la cola o tema particionados examinando su entrada en hello [portal de Azure][Azure portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-340">You can see hello maximum size of your partitioned queue or topic by looking at its entry on hello [Azure portal][Azure portal].</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-341">En el nivel Premium de hello, solo 2 particiones se crean por cola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-341">In hello Premium tier, only 2 partitions are created per queue.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-342">Con las colas de almacenamiento, si hello contenido del mensaje de bienvenida no es XML seguro, se debe **Base64** codificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-342">With Storage queues, if hello content of hello message is not XML-safe, then it must be **Base64** encoded.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-343">Si se **Base64**-codificar los mensajes de bienvenida, carga de usuario de hello pueden funcionar too48 KB, en lugar de 64 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-343">If you **Base64**-encode hello message, hello user payload can be up too48 KB, instead of 64 KB.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-344">Con las colas de Service Bus, cada mensaje almacenado en una cola consta de dos partes: un encabezado y un cuerpo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-344">With Service Bus queues, each message stored in a queue is composed of two parts: a header and a body.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-345">tamaño total de Hola de mensaje de bienvenida no puede superar el tamaño admitido por nivel de servicio de hello máximo de mensaje de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-345">hello total size of hello message cannot exceed hello maximum message size supported by hello service tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-346">Cuando los clientes se comunican con colas de Bus de servicio a través del protocolo TCP de hello, número máximo de Hola de cola de Bus de servicio única de conexiones simultáneas tooa es too100 limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-346">When clients communicate with Service Bus queues over hello TCP protocol, hello maximum number of concurrent connections tooa single Service Bus queue is limited too100.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-347">Este número se comparte entre remitentes y receptores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-347">This number is shared between senders and receivers.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-348">Si se alcanza esta cuota, se rechazarán las solicitudes posteriores de conexiones adicionales y llamar a código de hello recibirá una excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-348">If this quota is reached, subsequent requests for additional connections will be rejected and an exception will be received by hello calling code.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-349">Este límite no se impone en los clientes se conectan mediante la API de REST de colas de toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-349">This limit is not imposed on clients connecting toohello queues using REST-based API.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-350">Si necesita más de 10.000 colas en un único espacio de nombres de Bus de servicio, puede ponerse en contacto con el equipo de soporte técnico de Azure de Hola y solicitar un aumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-350">If you require more than 10,000 queues in a single Service Bus namespace, you can contact hello Azure support team and request an increase.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-351">tooscale más allá de 10.000 colas con Bus de servicio, también puede crear espacios de nombres adicionales utilizando hello [portal de Azure][Azure portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-351">tooscale beyond 10,000 queues with Service Bus, you can also create additional namespaces using hello [Azure portal][Azure portal].</span></span>

## <a name="management-and-operations"></a><span data-ttu-id="0b6ea-352">Administración y operaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-352">Management and operations</span></span>
<span data-ttu-id="0b6ea-353">Esta sección comparan las características de administración de hello proporcionadas por las colas de almacenamiento y las colas de Bus de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-353">This section compares hello management features provided by Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

| <span data-ttu-id="0b6ea-354">Criterios de comparación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-354">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="0b6ea-355">Colas de Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-355">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="0b6ea-356">Colas de Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-356">Service Bus queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="0b6ea-357">Protocolo de administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-357">Management protocol</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-358">**REST sobre HTTP/HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-358">**REST over HTTP/HTTPS**</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-359">**REST sobre HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-359">**REST over HTTPS**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-360">Protocolo de tiempo de ejecución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-360">Runtime protocol</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-361">**REST sobre HTTP/HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-361">**REST over HTTP/HTTPS**</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-362">**REST sobre HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-362">**REST over HTTPS**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0b6ea-363">**AMQP 1.0 estándar (TCP con TLS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-363">**AMQP 1.0 Standard (TCP with TLS)**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-364">API de .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-364">.NET API</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-365">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-365">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0b6ea-366">(API de cliente de Storage para .NET)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-366">(.NET Storage Client API)</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-367">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-367">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0b6ea-368">(API de Service Bus para .NET)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-368">(.NET Service Bus API)</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-369">C++ nativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-369">Native C++</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-370">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-370">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-371">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-371">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-372">API de Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-372">Java API</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-373">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-373">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-374">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-374">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-375">API de PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-375">PHP API</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-376">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-376">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-377">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-377">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-378">API de Node.js.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-378">Node.js API</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-379">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-379">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-380">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-380">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-381">Compatibilidad con metadatos arbitrarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-381">Arbitrary metadata support</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-382">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-382">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-383">**No**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-383">**No**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-384">Reglas de nomenclatura de cola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-384">Queue naming rules</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-385">**La longitud de caracteres too63**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-385">**Up too63 characters long**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0b6ea-386">(las letras de un nombre de cola deben estar en minúscula).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-386">(Letters in a queue name must be lowercase.)</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-387">**La longitud de caracteres too260**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-387">**Up too260 characters long**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0b6ea-388">(los nombres y las rutas de acceso de las colas no distinguen mayúsculas de minúsculas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-388">(Queue paths and names are case-insensitive.)</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-389">Función de obtención de la longitud de la cola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-389">Get queue length function</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-390">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-390">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0b6ea-391">(Valor aproximado si los mensajes caducan más allá de hello TTL sin que se va a eliminar.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-391">(Approximate value if messages expire beyond hello TTL without being deleted.)</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-392">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-392">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="0b6ea-393">(valor exacto en un momento dado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-393">(Exact, point-in-time value.)</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-394">Función de ojear</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-394">Peek function</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-395">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-395">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-396">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-396">**Yes**</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="0b6ea-397">Información adicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-397">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-398">Las colas de almacenamiento proporcionan compatibilidad con atributos arbitrarios que puede ser la descripción de la cola de toohello aplicado, en forma de Hola de pares nombre/valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-398">Storage queues provide support for arbitrary attributes that can be applied toohello queue description, in hello form of name/value pairs.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-399">Ambas tecnologías de cola ofrecen un mensaje Hola capacidad toopeek sin necesidad de toolock TI, lo que puede resultar útil al implementar una herramienta de explorador/examinador de colas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-399">Both queue technologies offer hello ability toopeek a message without having toolock it, which can be useful when implementing a queue explorer/browser tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-400">Hola .NET de Bus de servicio asíncrona mensajería API Aproveche dúplex completo y las conexiones TCP para mejorar el rendimiento cuando se comparan tooREST a través de HTTP y que admiten el protocolo estándar de hello AMQP 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-400">hello Service Bus .NET brokered messaging APIs leverage full-duplex TCP connections for improved performance when compared tooREST over HTTP, and they support hello AMQP 1.0 standard protocol.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-401">Los nombres de colas de Storage pueden tener de 3 a 63 caracteres de longitud que pueden incluir letras minúsculas, números y guiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-401">Names of Storage queues can be 3-63 characters long, can contain lowercase letters, numbers, and hyphens.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-402">Para obtener más información, vea [Nomenclatura de colas y metadatos](/rest/api/storageservices/fileservices/Naming-Queues-and-Metadata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-402">For more information, see [Naming Queues and Metadata](/rest/api/storageservices/fileservices/Naming-Queues-and-Metadata).</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-403">Los nombres de cola de Bus de servicio pueden ser up too260 caracteres y tiene reglas de nomenclaturas menos restrictivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-403">Service Bus queue names can be up too260 characters long and have less restrictive naming rules.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-404">Los nombres de cola de Service Bus pueden contener letras, números, puntos, guiones y caracteres de subrayado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-404">Service Bus queue names can contain letters, numbers, periods, hyphens, and underscores.</span></span>

## <a name="authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="0b6ea-405">Autenticación y autorización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-405">Authentication and authorization</span></span>
<span data-ttu-id="0b6ea-406">En esta sección se describe las características de autenticación y autorización de hello compatibles con colas de almacenamiento y las colas de Bus de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-406">This section discusses hello authentication and authorization features supported by Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

| <span data-ttu-id="0b6ea-407">Criterios de comparación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-407">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="0b6ea-408">Colas de Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-408">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="0b6ea-409">Colas de Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-409">Service Bus Queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="0b6ea-410">Autenticación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-410">Authentication</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-411">**Clave simétrica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-411">**Symmetric key**</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-412">**Clave simétrica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-412">**Symmetric key**</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-413">Modelo de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-413">Security model</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-414">Acceso delegado a través de tokens SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-414">Delegated access via SAS tokens.</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-415">SAS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-415">SAS</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b6ea-416">Federación de proveedor de identidad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-416">Identity provider federation</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-417">**No**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-417">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="0b6ea-418">**Sí**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-418">**Yes**</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="0b6ea-419">Información adicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-419">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-420">Cada tooeither de solicitud de hello tecnologías de puesta en cola debe autenticarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-420">Every request tooeither of hello queuing technologies must be authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-421">No se admiten colas públicas con acceso anónimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-421">Public queues with anonymous access are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-422">Con [SAS](service-bus-sas.md), puede abordar este escenario publicando un SAS de solo escritura, un SAS de solo lectura o incluso un SAS de acceso completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-422">Using [SAS](service-bus-sas.md), you can address this scenario by publishing a write-only SAS, read-only SAS, or even a full-access SAS.</span></span>
* <span data-ttu-id="0b6ea-423">Hello esquema de autenticación proporcionado por el almacenamiento de colas conlleva Hola usar una clave simétrica, que es un código de autenticación de mensajes basado en hash (HMAC), calculado con el algoritmo de hello SHA-256 y codificado como una **Base64** cadena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-423">hello authentication scheme provided by Storage queues involves hello use of a symmetric key, which is a hash-based Message Authentication Code (HMAC), computed with hello SHA-256 algorithm and encoded as a **Base64** string.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-424">Para obtener más información sobre el protocolo respectivo hello, consulte [autenticación para servicios de almacenamiento de Azure hello](/rest/api/storageservices/fileservices/Authentication-for-the-Azure-Storage-Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-424">For more information about hello respective protocol, see [Authentication for hello Azure Storage Services](/rest/api/storageservices/fileservices/Authentication-for-the-Azure-Storage-Services).</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-425">Las colas de Service Bus admiten un modelo similar mediante claves simétricas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-425">Service Bus queues support a similar model using symmetric keys.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-426">Para obtener más información, vea [Autenticación con firma de acceso compartido con Service Bus](service-bus-sas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-426">For more information, see [Shared Access Signature Authentication with Service Bus](service-bus-sas.md).</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="0b6ea-427">Conclusión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-427">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="0b6ea-428">Por obtener una comprensión más profunda de las tecnologías de hello dos, tendrá que ser capaz de toomake toouse de tecnología de cola de una decisión más informada en el que y cuándo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-428">By gaining a deeper understanding of hello two technologies, you will be able toomake a more informed decision on which queue technology toouse, and when.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-429">Hola decisión sobre si las colas de almacenamiento de toouse o Bus de servicio pone en cola claramente depende de una serie de factores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-429">hello decision on when toouse Storage queues or Service Bus queues clearly depends on a number of factors.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-430">Estos factores pueden dependen en gran medida de sus necesidades individuales de la aplicación y su arquitectura Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-430">These factors may depend heavily on hello individual needs of your application and its architecture.</span></span> <span data-ttu-id="0b6ea-431">Si la aplicación ya usa las capacidades principales Hola de Microsoft Azure, puede ser preferible toochoose colas de almacenamiento, especialmente si necesita una comunicación básica y mensajería entre servicios o las colas de la necesidad de que pueden ser mayores que 80 GB de tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-431">If your application already uses hello core capabilities of Microsoft Azure, you may prefer toochoose Storage queues, especially if you require basic communication and messaging between services or need queues that can be larger than 80 GB in size.</span></span>

<span data-ttu-id="0b6ea-432">Dado que las colas de Service Bus ofrecen varias características avanzadas, como sesiones, transacciones, detección de duplicados, mensajes con problemas de entrega automáticos, y capacidades de publicación o suscripción duraderas, pueden ser la opción preferida si está creando una aplicación híbrida o si su aplicación necesita por otra parte estas características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-432">Because Service Bus queues provide a number of advanced features, such as sessions, transactions, duplicate detection, automatic dead-lettering, and durable publish/subscribe capabilities, they may be a preferred choice if you are building a hybrid application or if your application otherwise requires these features.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0b6ea-433">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-433">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="0b6ea-434">Hola siguientes artículos proporciona más instrucciones e información sobre el uso de colas de almacenamiento o colas de Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-434">hello following articles provide more guidance and information about using Storage queues or Service Bus queues.</span></span>

* [<span data-ttu-id="0b6ea-435">Introducción a las colas de Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-435">Get started with Service Bus queues</span></span>](service-bus-dotnet-get-started-with-queues.md)
* [<span data-ttu-id="0b6ea-436">¿Cómo tooUse Hola servicio de almacenamiento de cola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-436">How tooUse hello Queue Storage Service</span></span>](../storage/queues/storage-dotnet-how-to-use-queues.md)
* [<span data-ttu-id="0b6ea-437">Procedimientos recomendados para mejorar el rendimiento mediante la mensajería asincrónica de Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-437">Best practices for performance improvements using Service Bus brokered messaging</span></span>](service-bus-performance-improvements.md)
* [<span data-ttu-id="0b6ea-438">Introducción a las colas y los temas de Azure Service Bus (publicación en un blog)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-438">Introducing Queues and Topics in Azure Service Bus (blog post)</span></span>](http://www.code-magazine.com/article.aspx?quickid=1112041)
* [<span data-ttu-id="0b6ea-439">Hola tooService de guía del desarrollador Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-439">hello Developer's Guide tooService Bus</span></span>](http://www.cloudcasts.net/devguide/Default.aspx?id=11030)
* [<span data-ttu-id="0b6ea-440">Uso de hello servicio Queue Server en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b6ea-440">Using hello Queuing Service in Azure</span></span>](http://www.developerfusion.com/article/120197/using-the-queuing-service-in-windows-azure/)

[Azure portal]: https://portal.azure.com

