---
title: "información general de mensajería de Bus de servicio de aaaAzure | Documentos de Microsoft"
description: "Descripción de la mensajería de Service Bus y Azure Relay"
services: service-bus-messaging
documentationcenter: .net
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: f99766cb-8f4b-4baf-b061-4b1e2ae570e4
ms.service: service-bus-messaging
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: get-started-article
ms.date: 05/25/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: ede2904e11544d8f9428a2d657dcc77dacd95ac4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-messaging-flexible-data-delivery-in-hello-cloud"></a><span data-ttu-id="28538-103">Bus de servicio de mensajería: entrega flexible de los datos en la nube de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-103">Service Bus messaging: flexible data delivery in hello cloud</span></span>
<span data-ttu-id="28538-104">Microsoft Azure Service Bus es un servicio de entrega de información confiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-104">Microsoft Azure Service Bus is a reliable information delivery service.</span></span> <span data-ttu-id="28538-105">Hola de este servicio sirve toomake comunicación sea más fácil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-105">hello purpose of this service is toomake communication easier.</span></span> <span data-ttu-id="28538-106">Cuando dos o más partes desean información de tooexchange, necesitan un facilitador de comunicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-106">When two or more parties want tooexchange information, they need a communication facilitator.</span></span> <span data-ttu-id="28538-107">Service Bus es un mecanismo de comunicación asincrónica o de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-107">Service Bus is a brokered, or third-party communication mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="28538-108">Se trata de servicio de postal tooa similar en Hola mundo físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-108">This is similar tooa postal service in hello physical world.</span></span> <span data-ttu-id="28538-109">Servicios postales que sea muy fácil toosend diferentes tipos de paquetes con una variedad de garantías de entrega y letras en cualquier lugar en Hola a todos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-109">Postal services make it very easy toosend different kinds of letters and packages with a variety of delivery guarantees, anywhere in hello world.</span></span>

<span data-ttu-id="28538-110">Similar servicio postal de toohello letras, Bus de servicio de entrega es entrega información flexible de hello remitente y destinatario Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-110">Similar toohello postal service delivering letters, Service Bus is flexible information delivery from both hello sender and hello recipient.</span></span> <span data-ttu-id="28538-111">servicio de mensajería de Hello garantiza que información Hola se entregue incluso si Hola dos partes nunca tanto en línea en hello al mismo tiempo, o si no están disponibles en hello exactamente igual tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-111">hello messaging service ensures that hello information is delivered even if hello two parties are never both online at hello same time, or if they aren't available at hello exact same time.</span></span> <span data-ttu-id="28538-112">De esta manera, mensajería es similar toosending una letra, mientras que comunicación asíncrona no es tooplacing similar una llamada de teléfono (o uso de una llamada de teléfono toobe - antes de identificador de llamada en espera y el autor de la llamada, que son mucho más como mensajería asíncrona).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-112">In this way, messaging is similar toosending a letter, while non-brokered communication is similar tooplacing a phone call (or how a phone call used toobe - before call waiting and caller ID, which are much more like brokered messaging).</span></span>

<span data-ttu-id="28538-113">el remitente del mensaje de Hola puede requerir también una variedad de características de la entrega incluidas transacciones, detección de duplicados, basado en tiempo de expiración y procesamiento por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-113">hello message sender can also require a variety of delivery characteristics including transactions, duplicate detection, time-based expiration, and batching.</span></span> <span data-ttu-id="28538-114">Estos patrones también tienen analogías postales: repetición de la entrega, requerimiento de firma, cambio de dirección o devolución de llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-114">These patterns have postal analogies as well: repeat delivery, required signature, address change, or recall.</span></span>

<span data-ttu-id="28538-115">Service Bus admite dos patrones de mensajería distintos: *Azure Relay* y *Service Bus Messaging*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-115">Service Bus supports two distinct messaging patterns: *Azure Relay* and *Service Bus Messaging*.</span></span>

## <a name="azure-relay"></a><span data-ttu-id="28538-116">Azure Relay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-116">Azure Relay</span></span>
<span data-ttu-id="28538-117">Hola [retransmisión de WCF](../service-bus-relay/relay-what-is-it.md) componente de retransmisión de Azure es un servicio centralizado (pero gran equilibrio de carga) que admite diversos protocolos de transporte y estándares de servicios Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-117">hello [WCF Relay](../service-bus-relay/relay-what-is-it.md) component of Azure Relay is a centralized (but highly load-balanced) service that supports a variety of different transport protocols and Web services standards.</span></span> <span data-ttu-id="28538-118">Incluye SOAP, WS-* e incluso REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-118">This includes SOAP, WS-*, and even REST.</span></span> <span data-ttu-id="28538-119">Hola [servicio de retransmisión](../service-bus-relay/service-bus-dotnet-how-to-use-relay.md) proporciona una variedad de opciones de conectividad de retransmisión y puede ayudar a negociar conexiones directas de punto a punto cuando es posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-119">hello [relay service](../service-bus-relay/service-bus-dotnet-how-to-use-relay.md) provides a variety of different relay connectivity options and can help negotiate direct peer-to-peer connections when it is possible.</span></span> <span data-ttu-id="28538-120">Bus de servicio está optimizado para los desarrolladores de .NET que usan Hola Windows Communication Foundation (WCF), ambos con tooperformance de tener en cuenta y la facilidad de uso, y proporciona acceso completo tooits servicio de retransmisión a través de interfaces SOAP y REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-120">Service Bus is optimized for .NET developers who use hello Windows Communication Foundation (WCF), both with regard tooperformance and usability, and provides full access tooits relay service through SOAP and REST interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="28538-121">Esto permite que cualquier programación SOAP o REST toointegrate entorno con Bus de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-121">This makes it possible for any SOAP or REST programming environment toointegrate with Service Bus.</span></span>

<span data-ttu-id="28538-122">servicio de retransmisión de Hello admite mensajería unidireccional tradicional, mensajería de solicitud/respuesta y mensajería punto a punto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-122">hello relay service supports traditional one-way messaging, request/response messaging, and peer-to-peer messaging.</span></span> <span data-ttu-id="28538-123">También admite la distribución de eventos en el ámbito de Internet tooenable la publicación y suscripción escenarios y comunicación de socket bidireccional para conseguir una eficacia mayor punto a punto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-123">It also supports event distribution at Internet-scope tooenable publish-subscribe scenarios and bi-directional socket communication for increased point-to-point efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="28538-124">En el patrón de mensajería retransmitida de hello, un servicio local conecta toohello servicio de retransmisión a través de un puerto de salida y crea un socket bidireccional para la dirección de comunicación enlazada tooa encuentro concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-124">In hello relayed messaging pattern, an on-premises service connects toohello relay service through an outbound port and creates a bi-directional socket for communication tied tooa particular rendezvous address.</span></span> <span data-ttu-id="28538-125">cliente de Hello, a continuación, puede comunicarse con servicio de local de hello mediante el envío de mensajes de servicio de retransmisión toohello Hola rendezvous dirección de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-125">hello client can then communicate with hello on-premises service by sending messages toohello relay service targeting hello rendezvous address.</span></span> <span data-ttu-id="28538-126">servicio de retransmisión de Hello, a continuación, "retransmitirá" servicio de mensajes toohello local a través del socket bidireccional de hello ya están en vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-126">hello relay service will then "relay" messages toohello on-premises service through hello bi-directional socket already in place.</span></span> <span data-ttu-id="28538-127">Hello cliente no necesita un servicio local de toohello de conexión directa, ni tampoco requiere tooknow donde reside el servicio de Hola y Hola local servicio no necesita ningún puerto de entrada abierto en firewall de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-127">hello client does not need a direct connection toohello on-premises service, nor is it required tooknow where hello service resides, and hello on-premises service does not need any inbound ports open on hello firewall.</span></span>

<span data-ttu-id="28538-128">Iniciar conexión Hola entre el servicio local y servicio de retransmisión de hello, utilizando un conjunto de enlaces de WCF "de retransmisión".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-128">You initiate hello connection between your on-premises service and hello relay service, using a suite of WCF "relay" bindings.</span></span> <span data-ttu-id="28538-129">Entre bastidores de hello, enlaces de retransmisión de hello asignan tootransport enlace elementos diseñados toocreate WCF componentes de canal que se integran con el Bus de servicio en nube de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-129">Behind hello scenes, hello relay bindings map tootransport binding elements designed toocreate WCF channel components that integrate with Service Bus in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="28538-130">Retransmisión de WCF ofrece numerosas ventajas, pero requiere que el servidor de Hola y estar en línea al mismo tiempo en orden toosend y recibir mensajes de Hola tooboth de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-130">WCF Relay provides many benefits, but requires hello server and client tooboth be online at hello same time in order toosend and receive messages.</span></span> <span data-ttu-id="28538-131">Esto no es óptimo para la comunicación de estilo HTTP, en qué hello las solicitudes no pueden ser normalmente larga duración, ni para los clientes que se conectan ocasionalmente, como los exploradores, aplicaciones móviles y así sucesivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-131">This is not optimal for HTTP-style communication, in which hello requests may not be typically long-lived, nor for clients that connect only occasionally, such as browsers, mobile applications, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="28538-132">La mensajería asíncrona admite la comunicación desacoplada y tiene sus propias ventajas; los clientes y servidores se pueden conectar cuando sea necesario y realizar sus operaciones de forma asincrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-132">Brokered messaging supports decoupled communication, and has its own advantages; clients and servers can connect when needed and perform their operations in an asynchronous manner.</span></span>

## <a name="brokered-messaging"></a><span data-ttu-id="28538-133">Mensajería asíncrona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-133">Brokered messaging</span></span>
<span data-ttu-id="28538-134">En cambio toohello retransmisión esquema, Bus de servicio de mensajería, o [mensajería asíncrona](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) puede interpretarse como asincrónica o "temporalmente desacoplada".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-134">In contrast toohello relay scheme, Service Bus messaging, or [brokered messaging](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) can be thought of as asynchronous, or "temporally decoupled."</span></span> <span data-ttu-id="28538-135">Los productores (remitentes) y los consumidores (receptores) no tiene toobe en línea en hello mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-135">Producers (senders) and consumers (receivers) do not have toobe online at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="28538-136">infraestructura de mensajería de Hello almacena de forma confiable los mensajes en un "agente" (por ejemplo, una cola) hasta que la parte consumidora de hello esté listo tooreceive ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-136">hello messaging infrastructure reliably stores messages in a "broker" (such as a queue) until hello consuming party is ready tooreceive them.</span></span> <span data-ttu-id="28538-137">Esto permite a los componentes de Hola de toobe de aplicación Hola distribuido desconectados, ya sea voluntariamente; Por ejemplo, para el mantenimiento o debido a un bloqueo del componente tooa, sin que afecte a todo el sistema Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-137">This allows hello components of hello distributed application toobe disconnected, either voluntarily; for example, for maintenance, or due tooa component crash, without affecting hello entire system.</span></span> <span data-ttu-id="28538-138">Además, aplicación receptora Hola solo puede tener toocome en línea durante determinadas horas del día de hello, como un sistema de administración de inventarios que solo es necesario toorun final Hola de día laborable de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-138">Furthermore, hello receiving application may only have toocome online during certain times of hello day, such as an inventory management system that only is required toorun at hello end of hello business day.</span></span>

<span data-ttu-id="28538-139">componentes principales de Hola de infraestructura de mensajería asíncrona de Bus de servicio de hello son colas, temas y suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-139">hello core components of hello Service Bus brokered messaging infrastructure are queues, topics, and subscriptions.</span></span>  <span data-ttu-id="28538-140">Hola principal diferencia es que los temas admiten capacidades de publicación/suscripción que pueden usarse para contenidos de enrutamiento y entrega una lógica sofisticada, incluido el envío de los destinatarios de toomultiple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-140">hello primary difference is that topics support publish/subscribe capabilities that can be used for sophisticated content-based routing and delivery logic, including sending toomultiple recipients.</span></span> <span data-ttu-id="28538-141">Estos componentes permiten nuevos escenarios de mensajería asincrónicos, como desacoplamiento temporal, publicación/suscripción y equilibrio de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-141">These components enable new asynchronous messaging scenarios, such as temporal decoupling, publish/subscribe, and load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="28538-142">Para más información sobre estas entidades de mensajería, vea [Colas, temas y suscripciones de Service Bus](service-bus-queues-topics-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-142">For more information about these messaging entities, see [Service Bus queues, topics, and subscriptions](service-bus-queues-topics-subscriptions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="28538-143">Como con la infraestructura de retransmisión de WCF de hello, Hola mensajería asíncrona se proporciona funcionalidad para los programadores WCF y .NET Framework y también a través de REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-143">As with hello WCF Relay infrastructure, hello brokered messaging capability is provided for WCF and .NET Framework programmers, and also via REST.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="28538-144">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-144">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="28538-145">toolearn más información acerca de la mensajería de Bus de servicio, vea Hola temas siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-145">toolearn more about Service Bus messaging, see hello following topics.</span></span>

* [<span data-ttu-id="28538-146">Elementos fundamentales de Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-146">Service Bus fundamentals</span></span>](service-bus-fundamentals-hybrid-solutions.md)
* [<span data-ttu-id="28538-147">Colas, temas y suscripciones de Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-147">Service Bus queues, topics, and subscriptions</span></span>](service-bus-queues-topics-subscriptions.md)
* [<span data-ttu-id="28538-148">¿Cómo toouse colas de Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-148">How toouse Service Bus queues</span></span>](service-bus-dotnet-get-started-with-queues.md)
* [<span data-ttu-id="28538-149">¿Cómo toouse Service Bus temas y suscripciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28538-149">How toouse Service Bus topics and subscriptions</span></span>](service-bus-dotnet-how-to-use-topics-subscriptions.md)

