---
title: pone en cola con Ruby aaaHow toouse Service Bus de Azure | Documentos de Microsoft
description: "Obtenga información acerca de cómo toouse Bus de servicio pone en cola en Azure. Ejemplos de código escritos en Ruby."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: ruby
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 0a11eab2-823f-4cc7-842b-fbbe0f953751
ms.service: service-bus-messaging
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: ruby
ms.topic: article
ms.date: 08/10/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 7270154583f98e3372e82efbb967ea7a5acd1686
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-toouse-service-bus-queues-with-ruby"></a><span data-ttu-id="668f7-104">¿Cómo toouse Bus de servicio pone en cola con Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-104">How toouse Service Bus queues with Ruby</span></span>

[!INCLUDE [service-bus-selector-queues](../../includes/service-bus-selector-queues.md)]

<span data-ttu-id="668f7-105">Esta guía se describe cómo toouse colas de Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-105">This guide describes how toouse Service Bus queues.</span></span> <span data-ttu-id="668f7-106">ejemplos de Hello están escritos en Ruby y usar hello Azure indicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-106">hello samples are written in Ruby and use hello Azure gem.</span></span> <span data-ttu-id="668f7-107">Hello escenarios descritos se incluyen **crear colas, enviar y recibir mensajes**, y **eliminar colas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-107">hello scenarios covered include **creating queues, sending and receiving messages**, and **deleting queues**.</span></span> <span data-ttu-id="668f7-108">Para obtener más información acerca de las colas de Bus de servicio, vea hello [pasos](#next-steps) sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-108">For more information about Service Bus queues, see hello [Next Steps](#next-steps) section.</span></span>

[!INCLUDE [howto-service-bus-queues](../../includes/howto-service-bus-queues.md)]

[!INCLUDE [service-bus-create-namespace-portal](../../includes/service-bus-create-namespace-portal.md)]
   
[!INCLUDE [service-bus-ruby-setup](../../includes/service-bus-ruby-setup.md)]

## <a name="how-toocreate-a-queue"></a><span data-ttu-id="668f7-109">¿Cómo toocreate una cola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-109">How toocreate a queue</span></span>
<span data-ttu-id="668f7-110">Hola **Azure::ServiceBusService** objeto permite toowork con colas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-110">hello **Azure::ServiceBusService** object enables you toowork with queues.</span></span> <span data-ttu-id="668f7-111">toocreate una cola, usar hello `create_queue()` método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-111">toocreate a queue, use hello `create_queue()` method.</span></span> <span data-ttu-id="668f7-112">Hello en el ejemplo siguiente se crea una cola o imprime los errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-112">hello following example creates a queue or prints out any errors.</span></span>

```ruby
azure_service_bus_service = Azure::ServiceBus::ServiceBusService.new(sb_host, { signer: signer})
begin
  queue = azure_service_bus_service.create_queue("test-queue")
rescue
  puts $!
end
```

<span data-ttu-id="668f7-113">También puede pasar un **Azure::ServiceBus::Queue** objeto con opciones adicionales, lo que permite toooverride Hola predeterminada configuración de la cola, como el tamaño de cola toolive o máximo de tiempo de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-113">You can also pass a **Azure::ServiceBus::Queue** object with additional options, which enables you toooverride hello default queue settings, such as message time toolive or maximum queue size.</span></span> <span data-ttu-id="668f7-114">Hola siguiente ejemplo muestra cómo tooset Hola GB de too5 de tamaño máximo de la cola y too1 toolive minuto de tiempo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-114">hello following example shows how tooset hello maximum queue size too5 GB and time toolive too1 minute:</span></span>

```ruby
queue = Azure::ServiceBus::Queue.new("test-queue")
queue.max_size_in_megabytes = 5120
queue.default_message_time_to_live = "PT1M"

queue = azure_service_bus_service.create_queue(queue)
```

## <a name="how-toosend-messages-tooa-queue"></a><span data-ttu-id="668f7-115">¿Cómo toosend mensajes tooa cola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-115">How toosend messages tooa queue</span></span>
<span data-ttu-id="668f7-116">la aplicación llama a una cola de Service Bus de mensajes tooa toosend, hello `send_queue_message()` método en hello **Azure::ServiceBusService** objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-116">toosend a message tooa Service Bus queue, your application calls hello `send_queue_message()` method on hello **Azure::ServiceBusService** object.</span></span> <span data-ttu-id="668f7-117">Los mensajes de las colas son demasiado (recibidos y enviados desde) Bus de servicio **Azure::ServiceBus::BrokeredMessage** objetos y tener un conjunto de propiedades estándar (como `label` y `time_to_live`), un diccionario que es usado toohold propiedades personalizadas de específicos de la aplicación y un cuerpo de datos de aplicación arbitrarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-117">Messages sent too(and received from) Service Bus queues are **Azure::ServiceBus::BrokeredMessage** objects, and have a set of standard properties (such as `label` and `time_to_live`), a dictionary that is used toohold custom application-specific properties, and a body of arbitrary application data.</span></span> <span data-ttu-id="668f7-118">Una aplicación puede establecer cuerpo Hola de mensaje de bienvenida, pasando el valor de cadena como mensaje de bienvenida y las propiedades estándares necesarias se rellenan con los valores predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-118">An application can set hello body of hello message by passing a string value as hello message and any required standard properties are populated with default values.</span></span>

<span data-ttu-id="668f7-119">Hello en el ejemplo siguiente se muestra cómo toosend una cola de toohello de mensajes de prueba denominado `test-queue` con `send_queue_message()`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-119">hello following example demonstrates how toosend a test message toohello queue named `test-queue` using `send_queue_message()`:</span></span>

```ruby
message = Azure::ServiceBus::BrokeredMessage.new("test queue message")
message.correlation_id = "test-correlation-id"
azure_service_bus_service.send_queue_message("test-queue", message)
```

<span data-ttu-id="668f7-120">Las colas de Bus de servicio admiten un tamaño máximo de los mensajes de 256 KB en hello [nivel estándar](service-bus-premium-messaging.md) y 1 MB en hello [nivel Premium](service-bus-premium-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-120">Service Bus queues support a maximum message size of 256 KB in hello [Standard tier](service-bus-premium-messaging.md) and 1 MB in hello [Premium tier](service-bus-premium-messaging.md).</span></span> <span data-ttu-id="668f7-121">encabezado de Hello, que incluye estándar de Hola y propiedades de la aplicación personalizada, puede tener un tamaño máximo de 64 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-121">hello header, which includes hello standard and custom application properties, can have a maximum size of 64 KB.</span></span> <span data-ttu-id="668f7-122">No hay ningún límite en el número de Hola de mensajes que se ponen en una cola pero no hay un límite en tamaño total de Hola de mantiene una cola de mensajes de saludo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-122">There is no limit on hello number of messages held in a queue but there is a cap on hello total size of hello messages held by a queue.</span></span> <span data-ttu-id="668f7-123">El tamaño de la cola se define en el momento de la creación, con un límite de 5 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-123">This queue size is defined at creation time, with an upper limit of 5 GB.</span></span>

## <a name="how-tooreceive-messages-from-a-queue"></a><span data-ttu-id="668f7-124">¿Cómo tooreceive mensajes desde una cola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-124">How tooreceive messages from a queue</span></span>
<span data-ttu-id="668f7-125">Se reciben mensajes de una cola utilizando hello `receive_queue_message()` método en hello **Azure::ServiceBusService** objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-125">Messages are received from a queue using hello `receive_queue_message()` method on hello **Azure::ServiceBusService** object.</span></span> <span data-ttu-id="668f7-126">De forma predeterminada, los mensajes se leen y bloqueados sin que se eliminen de cola de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-126">By default, messages are read and locked without being deleted from hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="668f7-127">Sin embargo, puede eliminar los mensajes de cola de hello cuando se leen por establecer hello `:peek_lock` opción demasiado**false**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-127">However, you can delete messages from hello queue as they are read by setting hello `:peek_lock` option too**false**.</span></span>

<span data-ttu-id="668f7-128">comportamiento predeterminado de Hello hace Hola lectura y eliminación de una operación de dos fases, esto también hace que las aplicaciones de toosupport posible que no pueden tolerar mensajes perdidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-128">hello default behavior makes hello reading and deleting a two-stage operation, which also makes it possible toosupport applications that cannot tolerate missing messages.</span></span> <span data-ttu-id="668f7-129">Al Bus de servicio recibe una solicitud, busca Hola siguiente mensaje toobe consumido, lo bloquea tooprevent otros consumidores de recibirlo y, a continuación, lo devuelve toohello aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-129">When Service Bus receives a request, it finds hello next message toobe consumed, locks it tooprevent other consumers receiving it, and then returns it toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="668f7-130">Después de aplicación hello finaliza el procesamiento de mensajes de bienvenida (o lo almacena de forma confiable para el procesamiento futuro), completa Hola segunda fase del programa Hola a recibir el proceso mediante una llamada a `delete_queue_message()` método y proporcionar toobe de mensaje de Hola eliminado como un parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-130">After hello application finishes processing hello message (or stores it reliably for future processing), it completes hello second stage of hello receive process by calling `delete_queue_message()` method and providing hello message toobe deleted as a parameter.</span></span> <span data-ttu-id="668f7-131">Hola `delete_queue_message()` método marcar Hola mensaje como consumido y quitarlo de la cola de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-131">hello `delete_queue_message()` method will mark hello message as being consumed and remove it from hello queue.</span></span>

<span data-ttu-id="668f7-132">Si hello `:peek_lock` parámetro está establecido demasiado**false**, leer y eliminar mensajes de bienvenida se convierte en el modelo más sencillo de Hola y funciona mejor para escenarios en los que una aplicación puede tolerar no procesar un mensaje en caso de hello de un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-132">If hello `:peek_lock` parameter is set too**false**, reading and deleting hello message becomes hello simplest model, and works best for scenarios in which an application can tolerate not processing a message in hello event of a failure.</span></span> <span data-ttu-id="668f7-133">toounderstand esto, considere un escenario en los problemas del consumidor Hola Hola recibir la solicitud y, a continuación, se bloquea antes de procesarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-133">toounderstand this, consider a scenario in which hello consumer issues hello receive request and then crashes before processing it.</span></span> <span data-ttu-id="668f7-134">Dado que Service Bus se marcado como mensaje de Hola como consumido, cuando la aplicación hello se reinicia y comienza a consumir mensajes de nuevo, habrá perdido mensaje Hola que estaba consumido bloqueo toohello anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-134">Because Service Bus has marked hello message as being consumed, when hello application restarts and begins consuming messages again, it will have missed hello message that was consumed prior toohello crash.</span></span>

<span data-ttu-id="668f7-135">Hello en el ejemplo siguiente se muestra cómo tooreceive y procesar mensajes usando `receive_queue_message()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-135">hello following example demonstrates how tooreceive and process messages using `receive_queue_message()`.</span></span> <span data-ttu-id="668f7-136">ejemplo de Hola primero recibe y elimina un mensaje mediante el uso de `:peek_lock` establecido demasiado**false**, a continuación, recibe otro mensaje y, a continuación, elimina Hola mensaje utilizando `delete_queue_message()`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-136">hello example first receives and deletes a message by using `:peek_lock` set too**false**, then it receives another message and then deletes hello message using `delete_queue_message()`:</span></span>

```ruby
message = azure_service_bus_service.receive_queue_message("test-queue",
  { :peek_lock => false })
message = azure_service_bus_service.receive_queue_message("test-queue")
azure_service_bus_service.delete_queue_message(message)
```

## <a name="how-toohandle-application-crashes-and-unreadable-messages"></a><span data-ttu-id="668f7-137">No se puede leer mensajes y cómo se bloquea la aplicación de toohandle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-137">How toohandle application crashes and unreadable messages</span></span>
<span data-ttu-id="668f7-138">Bus de servicio proporciona toohelp de funcionalidad que recuperarse de errores en sus aplicaciones o dificultades para procesar un mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-138">Service Bus provides functionality toohelp you gracefully recover from errors in your application or difficulties processing a message.</span></span> <span data-ttu-id="668f7-139">Si una aplicación receptora no puede tooprocess Hola mensaje por alguna razón, a continuación, puede llamar a hello `unlock_queue_message()` método en hello **Azure::ServiceBusService** objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-139">If a receiver application is unable tooprocess hello message for some reason, then it can call hello `unlock_queue_message()` method on hello **Azure::ServiceBusService** object.</span></span> <span data-ttu-id="668f7-140">Este causas llamada hello toounlock de Bus de servicio de mensajes en cola de Hola y hacerla disponible toobe recibido de nuevo, ya sea por Hola mismo consumen aplicación o por otra aplicación que consume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-140">This call causes Service Bus toounlock hello message within hello queue and make it available toobe received again, either by hello same consuming application or by another consuming application.</span></span>

<span data-ttu-id="668f7-141">También hay un tiempo de espera asociado a un mensaje bloqueado en cola de Hola y si la aplicación hello produce un error en el mensaje de saludo tooprocess antes de tiempo de espera de bloqueo de Hola expira (por ejemplo, si se bloquea aplicación hello), a continuación, Bus de servicio desbloquea el mensaje de bienvenida de automáticamente y la convierte en disponible toobe recibido de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-141">There is also a timeout associated with a message locked within hello queue, and if hello application fails tooprocess hello message before hello lock timeout expires (for example, if hello application crashes), then Service Bus unlocks hello message automatically and makes it available toobe received again.</span></span>

<span data-ttu-id="668f7-142">Hola eventos que Hola aplicación se bloquea después de procesar el mensaje de bienvenida pero antes de hello `delete_queue_message()` se llama al método, a continuación, mensaje de bienvenida es la aplicación de toohello entregados de nuevo cuando se reinicia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-142">In hello event that hello application crashes after processing hello message but before hello `delete_queue_message()` method is called, then hello message is redelivered toohello application when it restarts.</span></span> <span data-ttu-id="668f7-143">Este proceso se denomina a menudo *al menos una vez procesamiento*; es decir, cada mensaje se procesa al menos una vez, pero en cierto Hola de situaciones puede volverse a entregar el mismo mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-143">This process is often called *At Least Once Processing*; that is, each message is processed at least once but in certain situations hello same message may be redelivered.</span></span> <span data-ttu-id="668f7-144">Si el escenario de hello no puede tolerar el procesamiento duplicado, los desarrolladores de aplicaciones deben agregar lógica adicional tootheir aplicación toohandle duplicados entrega del mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-144">If hello scenario cannot tolerate duplicate processing, then application developers should add additional logic tootheir application toohandle duplicate message delivery.</span></span> <span data-ttu-id="668f7-145">A menudo esto se logra utilizando hello `message_id` propiedad del mensaje de Hola, que permanece constante en los intentos de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-145">This is often achieved using hello `message_id` property of hello message, which remains constant across delivery attempts.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="668f7-146">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-146">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="668f7-147">Ahora que conoce los fundamentos de Hola de colas de Service Bus, siga estas toolearn de vínculos más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-147">Now that you've learned hello basics of Service Bus queues, follow these links toolearn more.</span></span>

* <span data-ttu-id="668f7-148">Información general de [colas, temas y suscripciones](service-bus-queues-topics-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-148">Overview of [queues, topics, and subscriptions](service-bus-queues-topics-subscriptions.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="668f7-149">Visite hello [Azure SDK para Ruby](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-ruby) repositorio en GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-149">Visit hello [Azure SDK for Ruby](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-ruby) repository on GitHub.</span></span>

<span data-ttu-id="668f7-150">Para obtener una comparación entre las colas de Service Bus de Azure de hello descritas en este artículo y las colas de Azure descrito en hello [cómo toouse Queue storage from. Ruby](../storage/queues/storage-ruby-how-to-use-queue-storage.md) artículo, consulte [colas de Azure y colas de Bus de servicio de Azure: comparación y diferencias](service-bus-azure-and-service-bus-queues-compared-contrasted.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="668f7-150">For a comparison between hello Azure Service Bus queues discussed in this article and Azure Queues discussed in hello [How toouse Queue storage from Ruby](../storage/queues/storage-ruby-how-to-use-queue-storage.md) article, see [Azure Queues and Azure Service Bus Queues - Compared and Contrasted](service-bus-azure-and-service-bus-queues-compared-contrasted.md)</span></span>

