<span data-ttu-id="8b737-101">Las organizaciones están usando más aplicaciones de [Software como servicio (SaaS)](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/) para aumentar la productividad dado que la tecnología y las herramientas de nube son cada vez más fáciles de obtener.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b737-101">Organizations are using more [Software as a Service (SaaS)](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/) applications for productivity because cloud technology and tools are becoming more readily available.</span></span> <span data-ttu-id="8b737-102">A medida que aumenta el número de Hola de aplicaciones de SaaS, se convierte en un desafío para las cuentas de toomanage de los administradores de Hola y derechos de acceso y para Hola tooremember a los usuarios sus contraseñas diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b737-102">As hello number of SaaS apps grows, it becomes challenging for hello administrators toomanage accounts and access rights, and for hello users tooremember their different passwords.</span></span> <span data-ttu-id="8b737-103">La administración de esas aplicaciones individualmente crea más trabajo y es menos seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b737-103">Managing these applications individually creates extra work and is less secure.</span></span>

* <span data-ttu-id="8b737-104">Los empleados que tienen un seguimiento de tookeep de las contraseñas suelen toouse menos seguras tooremember métodos ellos, ya sea escribirlas o mediante Hola mismas contraseñas a través de varias cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b737-104">Employees who have tookeep track of many passwords tend toouse less-secure methods tooremember them, either writing down passwords or using hello same passwords across many accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="8b737-105">Cuando llega un nuevo empleado o se marcha uno, todas sus cuentas deben ser aprovisionadas o desaprovisionadas individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b737-105">When a new employee arrives or one leaves, all their accounts must be individually provisioned or de-provisioned.</span></span>
* <span data-ttu-id="8b737-106">Además, los empleados pueden comenzar a usar aplicaciones SaaS para su trabajo sin tener que pasar a través de departamentos de TI, lo que significa que va a crear sus propias cuentas en sistemas que Hola a los administradores de TI no han aprobado y no son de supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b737-106">Additionally, employees may start using SaaS apps for their work without going through IT, which means they are creating their own accounts on systems that hello IT administrators haven't approved and aren't monitoring.</span></span>  

<span data-ttu-id="8b737-107">Es una solución para todos estos desafíos es el inicio de sesión único (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b737-107">A solution for all of these challenges is single sign-on (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="8b737-108">Ha Hola toomanage de manera más sencilla de varias aplicaciones y proporcionar a los usuarios una experiencia coherente de inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b737-108">It's hello simplest way toomanage multiple apps and provide users with a consistent sign-on experience.</span></span> <span data-ttu-id="8b737-109">Azure Active Directory (Azure AD) proporciona una solución sólida de SSO y tiene muchas aplicaciones previamente integradas disponibles, con los tutoriales para que los administradores tooquickly, configurar una nueva aplicación e iniciar el aprovisionamiento de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b737-109">Azure Active Directory (Azure AD) provides a robust SSO solution and has many available pre-integrated applications, with tutorials for admins tooquickly set up a new app and start provisioning users.</span></span>

## <a name="how-does-azure-active-directory-integrate-apps"></a><span data-ttu-id="8b737-110">¿Cómo integra Azure Active Directory las aplicaciones?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b737-110">How does Azure Active Directory integrate apps?</span></span>
<span data-ttu-id="8b737-111">Azure AD permite toointegrate sus aplicaciones y el aprovisionamiento de cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b737-111">Azure AD allows you toointegrate your apps and provisioned accounts.</span></span> <span data-ttu-id="8b737-112">Esto puede hacerse a través de uno de estos dos enfoques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b737-112">This can be done through either of two approaches.</span></span>

* <span data-ttu-id="8b737-113">Si la aplicación hello previamente se integra en la aplicación hello galería, puede ir a través de ese portal tooset seguridad de aplicaciones y configurar Hola configuración tooallow SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b737-113">If hello app is pre-integrated in hello app Gallery, you can go through that portal tooset up apps and configure hello settings tooallow SSO.</span></span> <span data-ttu-id="8b737-114">Para cualquier aplicación de la galería, puede empezar a seguimiento Hola simple paso a paso las instrucciones presentadas en Galería de aplicaciones de Hola y Hola tooenable portal Azure inicio de sesión único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b737-114">For any Gallery app, you can get started by follow hello simple step-by-step instructions presented in hello app gallery and in hello Azure portal tooenable single sign-on.</span></span>
* <span data-ttu-id="8b737-115">Si la aplicación hello no está en la Galería de hello, puede configurar mayoría de las aplicaciones de Azure AD como una aplicación personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b737-115">If hello app is not in hello Gallery, you can still set up most apps in Azure AD as a custom app.</span></span> <span data-ttu-id="8b737-116">Esto requiere un poco más técnica tooconfigure de conocimientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b737-116">This requires a bit more technical expertise tooconfigure.</span></span> <span data-ttu-id="8b737-117">Puede agregar cualquier aplicación que admita SAML 2.0 como aplicación federada o cualquier aplicación que tenga una página de inicio de sesión basada en HTML para usar SSO con contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b737-117">You can add any application that supports SAML 2.0 as a federated app, or any application that has an HTML-based sign-in page as a password SSO app.</span></span>

<span data-ttu-id="8b737-118">Hola caso donde los usuarios han creado sus propias cuentas para las aplicaciones SaaS que no están administradas por TI, hello [Cloud App Discovery](../articles/active-directory/active-directory-cloudappdiscovery-whatis.md) herramienta proporciona una solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b737-118">In hello case where users have created their own accounts for SaaS apps that aren't managed by IT, hello [Cloud App Discovery](../articles/active-directory/active-directory-cloudappdiscovery-whatis.md) tool provides a solution.</span></span> <span data-ttu-id="8b737-119">Esta herramienta supervisa hello web tráfico tooidentify qué aplicaciones se usan en toda la organización de Hola y número de Hola de personas que utilizan cada uno de ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b737-119">This tool monitors hello web traffic tooidentify which apps are being used throughout hello organization, and hello number of people using each of them.</span></span> <span data-ttu-id="8b737-120">TI puede usar esta información toolearn qué usuarios de hello aplicaciones prefieran y Decisión qué toointegrate en Azure AD para SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b737-120">IT can use this information toolearn what apps hello users prefer and decide which toointegrate into Azure AD for SSO.</span></span>  

<span data-ttu-id="8b737-121">Al integrar una aplicación en Azure AD, puede asignar las identidades de los usuarios de hello aplicación establecida identidades tootheir AD de Azure respectiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b737-121">When you integrate an app into Azure AD, you can map hello users' established application identities tootheir respective Azure AD identities.</span></span>  

