<span data-ttu-id="0cba5-101">inicio de sesión en tooenable en su aplicación, deberá toocreate un inicio de sesión de directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba5-101">tooenable sign-in on your application, you will need toocreate a sign-in policy.</span></span> <span data-ttu-id="0cba5-102">Esta directiva describe experiencias de Hola que recorrerá los consumidores durante el inicio de sesión y contenido de Hola de tokens que Hola aplicación recibirá en inicios de sesión correctos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba5-102">This policy describes hello experiences that consumers will go through during sign-in and hello contents of tokens that hello application will receive on successful sign-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="0cba5-103">[!INCLUDE [active-directory-b2c-portal-navigate-b2c-service](active-directory-b2c-portal-navigate-b2c-service.md)] Haga clic en **Directivas de inicio de sesión**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba5-103">[!INCLUDE [active-directory-b2c-portal-navigate-b2c-service](active-directory-b2c-portal-navigate-b2c-service.md)] Click **Sign-in policies**.</span></span>

<span data-ttu-id="0cba5-104">Haga clic en **+ agregar** princip Hola de hoja de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba5-104">Click **+Add** at hello top of hello blade.</span></span>

<span data-ttu-id="0cba5-105">Hola **nombre** determina el nombre de inicio de sesión de la directiva de hello utilizado por la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba5-105">hello **Name** determines hello sign-in policy name used by your application.</span></span> <span data-ttu-id="0cba5-106">Por ejemplo, escriba **SiIn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba5-106">For example, enter **SiIn**.</span></span>

<span data-ttu-id="0cba5-107">Haga clic en **Proveedores de identidades** y seleccione **Inicio de sesión de cuenta local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba5-107">Click **Identity providers** and select **Local Account SignIn**.</span></span> <span data-ttu-id="0cba5-108">También puede seleccionar proveedores de identidades sociales, si ya se han configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba5-108">Optionally, you can also select social identity providers, if already configured.</span></span> <span data-ttu-id="0cba5-109">Haga clic en **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba5-109">Click **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="0cba5-110">Haga clic en **Notificaciones de aplicación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba5-110">Click **Application claims**.</span></span> <span data-ttu-id="0cba5-111">Aquí se eligen notificaciones que desean que se devuelvan en tokens de Hola envían atrás tooyour aplicación después de una experiencia de inicio de sesión correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba5-111">Here you choose claims that you want returned in hello tokens sent back tooyour application after a successful sign-in experience.</span></span> <span data-ttu-id="0cba5-112">Por ejemplo, seleccione **Nombre para mostrar**, **Proveedor de identidades**, **Código Postal** e **Id. de objeto del usuario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba5-112">For example, select **Display Name**, **Identity Provider**, **Postal Code**  and **User's Object ID**.</span></span> <span data-ttu-id="0cba5-113">Haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba5-113">Click **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="0cba5-114">Haga clic en **Crear**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba5-114">Click **Create**.</span></span> <span data-ttu-id="0cba5-115">Tenga en cuenta que la directiva de Hola que acaba de crear aparece como **B2C_1_SiIn** (hello **B2C\_1\_**  fragmento se agrega automáticamente) en hello **directivas de inicio de sesión**hoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba5-115">Note that hello policy just created appears as **B2C_1_SiIn** (hello **B2C\_1\_** fragment is automatically added) in hello **Sign-in policies** blade.</span></span>

<span data-ttu-id="0cba5-116">Abrir directiva de hello haciendo clic en **B2C_1_SiIn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba5-116">Open hello policy by clicking **B2C_1_SiIn**.</span></span>

<span data-ttu-id="0cba5-117">Seleccione **aplicación Contoso B2C** en hello **aplicaciones** desplegable y `https://localhost:44321/` en hello **dirección URL de respuesta / URI de redireccionamiento** lista desplegable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba5-117">Select **Contoso B2C app** in hello **Applications** drop-down and `https://localhost:44321/` in hello **Reply URL / Redirect URI** drop-down.</span></span>

<span data-ttu-id="0cba5-118">Haga clic en **Ejecutar ahora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba5-118">Click **Run now**.</span></span> <span data-ttu-id="0cba5-119">Se abre una nueva pestaña de explorador y puede ejecutar a través de la experiencia del consumidor Hola de inicio de sesión en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba5-119">A new browser tab opens, and you can run through hello consumer experience of signing into your application.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0cba5-120">Ocupa tooa minuto para la creación de directivas y actualiza tootake efecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cba5-120">It takes up tooa minute for policy creation and updates tootake effect.</span></span>
>