<span data-ttu-id="ec2fa-101">La mayoría de errores de autenticación de tiempo de hello el resultado de la configuración de una configuración incorrecta o incoherente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2fa-101">Most of hello time authentication errors result from incorrect or inconsistent configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="ec2fa-102">Éstas son algunas sugerencias específicas para toocheck de cosas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2fa-102">Here are some specific suggestions for things toocheck.</span></span>

* <span data-ttu-id="ec2fa-103">Asegúrese de que no se pierda hello **guardar** botón desde cualquier lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2fa-103">Make sure that you didn't miss hello **Save** button anywhere.</span></span> <span data-ttu-id="ec2fa-104">Esto suele ser fácil toodo y resultado de hello es que se utilizan en los valores correctos de hello en una página de portal, pero realmente no se guardaron en el entorno de Azure de Hola o aplicación de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2fa-104">This is often easy toodo, and hello result is that you'll be looking at hello correct values on a portal page but they haven't actually been saved in hello Azure environment or Azure AD application.</span></span>
* <span data-ttu-id="ec2fa-105">Para la configuración realizada en hello **configuración de la aplicación** hoja de hello portal de Azure, asegúrese de que ese Hola correcta aplicación de API o una aplicación web que se seleccionó cuando se especifica la configuración de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2fa-105">For settings configured in hello **Application Settings** blade of hello Azure portal, make sure that hello correct API app or web app was selected when hello settings were entered.</span></span>  <span data-ttu-id="ec2fa-106">También asegúrese de que se escribieron configuración hello como **configuración de la aplicación** y no **las cadenas de conexión**, tal y como formato de Hola de secciones de hello dos es similar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2fa-106">Also make sure that hello settings were entered as **App settings** and not **Connection strings**, as hello format of hello two sections is similar.</span></span>
* <span data-ttu-id="ec2fa-107">Front-end de autenticación tooa JavaScript, descarga Hola nuevo manifiesto tooverify que `oauth2AllowImplicitFlow` se cambió correctamente demasiado`true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2fa-107">For authentication tooa JavaScript front end, download hello manifest again tooverify that `oauth2AllowImplicitFlow` was successfully changed too`true`.</span></span>
* <span data-ttu-id="ec2fa-108">Compruebe que haya usado HTTPS donde haya configurado direcciones URL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2fa-108">Verify that you used HTTPS wherever you configured URLs:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="ec2fa-109">En el código del proyecto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2fa-109">In project code</span></span>
  * <span data-ttu-id="ec2fa-110">En CORS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2fa-110">In CORS</span></span>
  * <span data-ttu-id="ec2fa-111">En la configuración de la aplicación del entorno de Azure para cada aplicación de API y aplicación web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2fa-111">In Azure environment App settings for each API app and web app</span></span>
  * <span data-ttu-id="ec2fa-112">En la configuración de la aplicación de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2fa-112">In Azure AD application settings.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="ec2fa-113">Tenga en cuenta que si copiar dirección URL de una aplicación de API de portal de hello, a menudo tiene `http://` y tiene también cambian toomanually`https://`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2fa-113">Note that if you copy an API app's URL from hello portal, it often has `http://` and you have toomanually change it too`https://`.</span></span>
* <span data-ttu-id="ec2fa-114">Asegúrese de que todos los cambios de código se hayan implementado correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2fa-114">Make sure that any code changes were successfully deployed.</span></span> <span data-ttu-id="ec2fa-115">Por ejemplo, en una solución de varios proyectos resulta posible toochange un proyecto de código y accidentalmente elija una de hello otros cuando quiera cambiar de hello toodeploy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2fa-115">For example, in a multiple-project solution it's possible toochange a project's code and accidentally choose one of hello others when you intend toodeploy hello change.</span></span>
* <span data-ttu-id="ec2fa-116">Asegúrese de que se van tooHTTPS las direcciones URL en el explorador, no direcciones URL de HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2fa-116">Make sure that you are going tooHTTPS URLs in your browser, not HTTP URLs.</span></span> <span data-ttu-id="ec2fa-117">De forma predeterminada, Visual Studio crea perfiles con las direcciones URL HTTP de publicación, y eso es lo que se abre en el Explorador de hello después de implementar un proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2fa-117">By default, Visual Studio creates publish profiles with HTTP URLs, and that's what opens in hello browser after you deploy a project.</span></span>
* <span data-ttu-id="ec2fa-118">Front-end de autenticación tooa JavaScript, asegúrese de que CORS está configurado correctamente en la aplicación de API de hello que Hola llamadas de código de JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2fa-118">For authentication tooa JavaScript front end, make sure that CORS is correctly configured on hello API app that hello JavaScript code calls.</span></span> <span data-ttu-id="ec2fa-119">En caso de duda sobre si el problema de hello es relacionados con CORS, intente "*" como Hola permitida la dirección URL de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2fa-119">If in doubt about whether hello problem is CORS-related, try "*" as hello allowed origin URL.</span></span> 
* <span data-ttu-id="ec2fa-120">Un front-end de JavaScript, abra tooget de pestaña de la consola de herramientas para desarrolladores de su explorador más información sobre errores y examine las solicitudes HTTP en hello red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2fa-120">For a JavaScript front end, open your browser's Developer Tools Console tab tooget more error information, and examine HTTP requests on hello Network.</span></span> <span data-ttu-id="ec2fa-121">Sin embargo, los mensajes de error de la consola pueden ser confusos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2fa-121">However, Console error messages may be misleading.</span></span> <span data-ttu-id="ec2fa-122">Si recibe un mensaje que indica un error CORS, problema real de hello puede ser la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2fa-122">If you get a message indicating a CORS error, hello real issue may be authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ec2fa-123">Puede comprobar si es el caso de hello ejecutando la aplicación hello con autenticación deshabilitada temporalmente temporalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2fa-123">You can check if this is hello case by running hello app with authentication temporarily temporarily disabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="ec2fa-124">Para una aplicación de API. NET, asegúrese de que está obteniendo tanta información en mensajes de error como sea posible estableciendo [customErrors modo tooOff](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remoteview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2fa-124">For a .NET API app, make sure you are getting as much information in error messages as possible by setting [customErrors mode tooOff](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remoteview).</span></span>
* <span data-ttu-id="ec2fa-125">Para una aplicación de API. NET, inicie una [sesión de depuración remota](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remotedebug)y examinar los valores de hello de variables de Hola que pasan toocode que usa AAL tooacquire un token de portador o código que comprueba notificaciones contra Hola se esperaba identificador principal de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2fa-125">For a .NET API app, start a [remote debugging session](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remotedebug), and examine hello values of hello variables that are passed toocode that uses ADAL tooacquire a bearer token, or code that checks claims against hello expected service principal ID.</span></span> <span data-ttu-id="ec2fa-126">Tenga en cuenta que el código puede recoger los valores de configuración de muchos orígenes diferentes, por lo que es posible toofind sorpresas de este modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2fa-126">Note that your code can pick up configuration values from many different sources, so it's possible toofind surprises this way.</span></span> <span data-ttu-id="ec2fa-127">Por ejemplo, si se escribe incorrectamente `ida:ClientId` como `ida:ClientID` al establecer la configuración de entorno de servicio de aplicaciones de Azure, código de hello podría obtener hello `ida:ClientId` valor que está buscando del archivo Web.config de hello, se omitirá la configuración de servicio de aplicaciones de Azure Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2fa-127">For example, if you mistype `ida:ClientId` as `ida:ClientID` when configuring Azure App Service environment settings, hello code might get hello `ida:ClientId` value that it's looking for from hello Web.config file, ignoring hello Azure App Service setting.</span></span> 
* <span data-ttu-id="ec2fa-128">Si los procesos no funcionan en una ventana normal de Internet Explorer, podría estar interfiriendo un inicio de sesión existente. Inténtelo con una sesión de exploración de InPrivate o pruébelo en Chrome o Firefox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec2fa-128">If things don't work in a normal Internet Explorer window, an existing log-in may be interfering; try InPrivate and try Chrome or Firefox.</span></span>

