<span data-ttu-id="2acbd-101">Con el Administrador de recursos de Azure, se definen parámetros para los valores que desee toospecify cuando se implementa Hola plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2acbd-101">With Azure Resource Manager, you define parameters for values you want toospecify when hello template is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="2acbd-102">plantilla de Hello incluye una sección denominada parámetros que contiene todos los valores de parámetro de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2acbd-102">hello template includes a section called Parameters that contains all of hello parameter values.</span></span>
<span data-ttu-id="2acbd-103">Debe definir un parámetro para aquellos valores que varían en función de que va a implementar el proyecto de Hola o según va a implementar en el entorno de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2acbd-103">You should define a parameter for those values that will vary based on hello project you are deploying or based on hello environment you are deploying to.</span></span> <span data-ttu-id="2acbd-104">No se define parámetros para valores que siempre permanecerá Hola igual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2acbd-104">Do not define parameters for values that will always stay hello same.</span></span> <span data-ttu-id="2acbd-105">Cada valor del parámetro se utiliza en Hola Hola de toodefine plantilla implementación recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2acbd-105">Each parameter value is used in hello template toodefine hello resources that are deploy.</span></span> 

<span data-ttu-id="2acbd-106">Al definir parámetros, usar hello **allowedValues** toospecify campo los valores de un usuario puede proporcionar durante la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2acbd-106">When defining parameters, use hello **allowedValues** field toospecify which values a user can provide during deployment.</span></span> <span data-ttu-id="2acbd-107">Hola de uso **defaultValue** tooassign campo valor toohello parámetro, si se proporciona ningún valor durante la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2acbd-107">Use hello **defaultValue** field tooassign a value toohello parameter, if no value is provided during deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="2acbd-108">Vamos a describir cada parámetro de plantilla de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2acbd-108">We will describe each parameter in hello template.</span></span>

### <a name="logicappname"></a><span data-ttu-id="2acbd-109">logicAppName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2acbd-109">logicAppName</span></span>
<span data-ttu-id="2acbd-110">nombre de Hola de toocreate de aplicación lógica de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2acbd-110">hello name of hello logic app toocreate.</span></span>

    "logicAppName": {
        "type": "string"
    }