<span data-ttu-id="af0b6-101">Debido a desarrollo continuo, versión de SDK de Android Hola instalada en Android Studio podría no coincidir versión hello en el código de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0b6-101">Because of ongoing development, hello Android SDK version installed in Android Studio might not match hello version in hello code.</span></span> <span data-ttu-id="af0b6-102">Hola Android SDK que se hace referencia en este tutorial es Hola 23, versión más reciente en el momento de Hola de escritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0b6-102">hello Android SDK referenced in this tutorial is version 23, hello latest at hello time of writing.</span></span> <span data-ttu-id="af0b6-103">número de versión de Hola puede aumentar a medida que nuevas versiones de hello SDK aparecen y se recomienda usar la versión más reciente de hello disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0b6-103">hello version number may increase as new releases of hello SDK appear, and we recommend using hello latest version available.</span></span>

<span data-ttu-id="af0b6-104">Dos síntomas de error de coincidencia de la versión son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0b6-104">Two symptoms of version mismatch are:</span></span>

- <span data-ttu-id="af0b6-105">Al generar o volver a generar el proyecto de hello, pueda recibir mensajes de error de Gradle como "**no se pudo toofind destino Google Inc.:Google APIs:n**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0b6-105">When you build or rebuild hello project, you may get Gradle error messages like "**failed toofind target Google Inc.:Google APIs:n**".</span></span>
- <span data-ttu-id="af0b6-106">Los objetos de Android estándar del código que deben resolverse según las instrucciones `import` pueden generar mensajes de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0b6-106">Standard Android objects in code that should resolve based on `import` statements may be generating error messages.</span></span>

<span data-ttu-id="af0b6-107">Si aparece cualquiera de estos, versión de Hola de hello Android SDK instalado en Android Studio podría no coincidir Hola SDK destino Hola Descargar proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0b6-107">If either of these appears, hello version of hello Android SDK installed in Android Studio might not match hello SDK target of hello downloaded project.</span></span> <span data-ttu-id="af0b6-108">versión de hello tooverify, que Hola siguientes cambios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0b6-108">tooverify hello version, make hello following changes:</span></span>

1. <span data-ttu-id="af0b6-109">En Android Studio, haga clic en **Herramientas** > **Android** > **Administrador de SDK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0b6-109">In Android Studio, click **Tools** > **Android** > **SDK Manager**.</span></span> <span data-ttu-id="af0b6-110">Si no ha instalado la versión más reciente de Hola de hello Platform SDK, a continuación, haga clic en tooinstall se.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0b6-110">If you have not installed hello latest version of hello SDK Platform, then click tooinstall it.</span></span> <span data-ttu-id="af0b6-111">Tome nota del número de versión de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0b6-111">Make a note of hello version number.</span></span>
2. <span data-ttu-id="af0b6-112">En hello **el Explorador de proyectos** ficha **secuencias de comandos de Gradle**, abra archivo hello **build.gradle (modeule: aplicación)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0b6-112">On hello **Project Explorer** tab, under **Gradle Scripts**, open hello file **build.gradle (modeule: app)**.</span></span> <span data-ttu-id="af0b6-113">Asegúrese de que hello **compileSdkVersion** y **buildToolsVersion** se establecen toohello última versión del SDK instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0b6-113">Ensure that hello **compileSdkVersion** and **buildToolsVersion** are set toohello latest SDK version installed.</span></span> <span data-ttu-id="af0b6-114">etiquetas de Hello podrían tener este aspecto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0b6-114">hello tags might look like this:</span></span>

             compileSdkVersion 'Google Inc.:Google APIs:23'
            buildToolsVersion "23.0.2"
3. <span data-ttu-id="af0b6-115">En hello, Android Studio Explorador de proyectos, nodo de proyecto de Hola de menú contextual, elija **propiedades**y en la columna izquierda de hello, elija **Android**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0b6-115">In hello Android Studio Project Explorer, right-click hello project node, choose **Properties**, and in hello left column choose **Android**.</span></span> <span data-ttu-id="af0b6-116">Asegúrese de que hello **destino de compilación del proyecto** se establece toohello misma versión SDK que hello **targetSdkVersion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0b6-116">Ensure that hello **Project Build Target** is set toohello same SDK version as hello **targetSdkVersion**.</span></span>

<span data-ttu-id="af0b6-117">En Android Studio, archivo de manifiesto de hello ya no es destino de Hola de toospecify usado SDK y versión mínima del SDK, a diferencia del caso de hello Eclipse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af0b6-117">In Android Studio, hello manifest file is no longer used toospecify hello target SDK and minimum SDK version, unlike hello case with Eclipse.</span></span>
