<span data-ttu-id="5c34e-101">Hay dos opciones para migrar desde servicios móviles tooApp servicio: migración o actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c34e-101">There are two options for moving from Mobile Services tooApp Service: migration or upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="5c34e-102">Cualquiera de las opciones le proporcionará acceso tooall de hello las capacidades de servicio de aplicaciones de hospedaje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c34e-102">Either option will give you access tooall of hello hosting capabilities of App Service:</span></span>

* <span data-ttu-id="5c34e-103">*Migrar* un servicio solo cambia Hola subyacente entorno que hospeda el back-end de dispositivos móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c34e-103">*Migrating* a service just changes hello underlying environment that hosts your mobile backend.</span></span> <span data-ttu-id="5c34e-104">Requiere **ningún cambio de código** tooeither Hola móviles cliente o hello móviles proyecto de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c34e-104">It requires **no code changes** tooeither hello mobile client or hello mobile server project.</span></span> <span data-ttu-id="5c34e-105">Si se utiliza la opción de migración de hello automatizada, esto conserva su **service.azure-Mobile.NET** dirección URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c34e-105">If you use hello automated migration option, this preserves your **service.azure-mobile.net** URL.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5c34e-106">*Actualizar* un servicio **requieren cambios en el código** tooboth el proyecto de servidor y cliente, pero permite tootake aprovechar las nuevas características del SDK móviles, como mejoras tooauthentication y mayor flexibilidad para el proyecto de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c34e-106">*Upgrading* a service does **require code changes** tooboth your server and client project, but allows you tootake advantage of new mobile SDK features, such as improvements tooauthentication and more flexibility for your server project.</span></span> 

