

1. <span data-ttu-id="af275-101">En el equipo Mac, inicie **Acceso a llaves**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af275-101">On your Mac, launch **Keychain Access**.</span></span> <span data-ttu-id="af275-102">En hello izquierda barra de navegación, en **categoría**, abra **mis certificados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af275-102">On hello left navigation bar, under **Category**, open **My Certificates**.</span></span> <span data-ttu-id="af275-103">Encontrar el certificado SSL de Hola que descargó en la sección anterior de Hola y revelar su contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af275-103">Find hello SSL certificate you downloaded in hello previous section, and disclose its contents.</span></span> <span data-ttu-id="af275-104">Seleccione solo Hola certificado (no seleccione clave privada de hello), y [exportarlo](https://support.apple.com/kb/PH20122?locale=en_US).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af275-104">Select only hello certificate (do not select hello private key), and [export it](https://support.apple.com/kb/PH20122?locale=en_US).</span></span>
2. <span data-ttu-id="af275-105">Hola [portal de Azure](https://portal.azure.com/), haga clic en **examinar todos los** > **servicios de aplicaciones**y haga clic en el back-end de aplicaciones móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af275-105">In hello [Azure portal](https://portal.azure.com/), click **Browse All** > **App Services**, and click your Mobile Apps back end.</span></span> <span data-ttu-id="af275-106">En **Configuración**, haga clic en **App Service Push** y, después, en el nombre del centro de notificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af275-106">Under **Settings**, click **App Service Push**, and then click your notification hub name.</span></span> <span data-ttu-id="af275-107">Vaya demasiado**servicios de notificación de inserción de Apple** > **cargar certificado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af275-107">Go too**Apple Push Notification Services** > **Upload Certificate**.</span></span> <span data-ttu-id="af275-108">Cargar archivo de Hola. p12, seleccionar Hola correcto **modo** (dependiendo de si un certificado de su cliente SSL desde versiones anteriores es de producción o de espacio aislado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af275-108">Upload hello .p12 file, selecting hello correct **Mode** (depending on whether your client SSL certificate from earlier is production or sandbox).</span></span> <span data-ttu-id="af275-109">Guarde los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af275-109">Save any changes.</span></span>

<span data-ttu-id="af275-110">El servicio ahora está configurado toowork con las notificaciones de inserción en iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af275-110">Your service is now configured toowork with push notifications on iOS.</span></span>

[1]: ./media/app-service-mobile-apns-configure-push/mobile-push-notification-hub.png
