<span data-ttu-id="6566f-101">Una máquina virtual de Azure admite la conexión de varios discos de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6566f-101">An Azure virtual machine supports attaching a number of data disks.</span></span> <span data-ttu-id="6566f-102">Para obtener un rendimiento óptimo, le interesará número de Hola de toolimit de alta tasa de utilización discos adjuntos toohello máquina virtual tooavoid posible limitación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6566f-102">For optimal performance, you will want toolimit hello number of highly utilized disks attached toohello virtual machine tooavoid possible throttling.</span></span> <span data-ttu-id="6566f-103">Si todos los discos no se se utilizan muy en hello mismo tiempo, cuenta de almacenamiento de hello puede admitir un mayor número de discos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6566f-103">If all disks are not being highly utilized at hello same time, hello storage account can support a larger number disks.</span></span>

* <span data-ttu-id="6566f-104">**Para los discos de Azure administrado:** límite del número de discos administrado es regional y también depende de tipo de almacenamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6566f-104">**For Azure Managed Disks:** Managed Disks count limit is regional and also depends on hello storage type.</span></span> <span data-ttu-id="6566f-105">Hola predeterminada y también el límite máximo de hello es 10.000 por suscripción, por región y por tipo de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6566f-105">hello default and also hello maximum limit is 10,000 per subscription, per region and per storage type.</span></span> <span data-ttu-id="6566f-106">Por ejemplo, puede crear hasta too10, administrada estándar 000 discos y también 10.000 premium administra discos en una suscripción y en una región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6566f-106">For example, you can create up too10,000 standard managed disks and also 10,000 premium managed disks in a subscription and in a region.</span></span> 

    <span data-ttu-id="6566f-107">Las instantáneas administrado y las imágenes se cuentan contra Hola que limitar discos administrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6566f-107">Managed Snapshots and Images are counted against hello Managed Disks limit.</span></span>

* <span data-ttu-id="6566f-108">**En el caso de cuentas de almacenamiento estándar:** una cuenta de almacenamiento estándar tiene una tasa total máxima de solicitudes de 20 000 E/S por segundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6566f-108">**For standard storage accounts:** A standard storage account has a maximum total request rate of 20,000 IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="6566f-109">Hello IOPS totales en todos los discos de máquina virtual en una cuenta de almacenamiento estándar no debe superar este límite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6566f-109">hello total IOPS across all of your virtual machine disks in a standard storage account should not exceed this limit.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="6566f-110">Puede calcular aproximadamente número Hola de alta tasa de utilización discos compatibles con una cuenta de almacenamiento estándar único basada en el límite de velocidad de solicitudes de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6566f-110">You can roughly calculate hello number of highly utilized disks supported by a single standard storage account based on hello request rate limit.</span></span> <span data-ttu-id="6566f-111">Por ejemplo, para un nivel básico de máquina virtual, Hola número máximo de gran uso discos es aproximadamente 66 (20.000/300 e/s por segundo por disco), y para una VM de nivel estándar, es aproximadamente 40 (20.000/500 IOPS por disco), como se muestra en la siguiente tabla se Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6566f-111">For example, for a Basic Tier VM, hello maximum number of highly utilized disks is about 66 (20,000/300 IOPS per disk), and for a Standard Tier VM, it is about 40 (20,000/500 IOPS per disk), as shown in hello table below.</span></span> 
* <span data-ttu-id="6566f-112">**En el caso de cuentas de almacenamiento premium:** una cuenta de almacenamiento premium tiene una capacidad total máxima de proceso de 50 Gbps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6566f-112">**For premium storage accounts:** A premium storage account has a maximum total throughput rate of 50 Gbps.</span></span> <span data-ttu-id="6566f-113">capacidad total de Hello en todos los discos de máquina virtual no debe superar este límite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6566f-113">hello total throughput across all of your VM disks should not exceed this limit.</span></span>

