## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="9cc32-101">Precios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc32-101">Pricing</span></span>

<span data-ttu-id="9cc32-102">Lote de Azure es un servicio gratuito; no se cobra de hello propia cuenta de lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc32-102">Azure Batch is a free service; you aren't charged for hello Batch account itself.</span></span> <span data-ttu-id="9cc32-103">Se le cobrará para hello subyacente de recursos de proceso de Azure que consumen las soluciones de lote y para los recursos de hello utilizados por otros servicios al ejecutan las cargas de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc32-103">You are charged for hello underlying Azure compute resources that your Batch solutions consume, and for hello resources consumed by other services when your workloads run.</span></span> <span data-ttu-id="9cc32-104">Por ejemplo, se le cobra por nodos de proceso de hello (VM) en los grupos y los datos de hello que almacenar en almacenamiento de Azure como entrada o salida para las tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc32-104">For example, you are charged for hello compute nodes (VMs) in your pools and for hello data you store in Azure Storage as input or output for your tasks.</span></span> <span data-ttu-id="9cc32-105">De forma similar, si usas hello [paquetes de aplicación](../articles/batch/batch-application-packages.md) característica de lote, se le cobra por recursos de almacenamiento de Azure de hello usados para almacenar los paquetes de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc32-105">Similarly, if you use hello [application packages](../articles/batch/batch-application-packages.md) feature of Batch, you are charged for hello Azure Storage resources used for storing your application packages.</span></span> <span data-ttu-id="9cc32-106">Para más información, consulte [Precios de Batch](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc32-106">See [Batch pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="9cc32-107">[Máquinas virtuales de prioridad baja](../articles/batch/batch-low-pri-vms.md) puede reducir considerablemente el coste de Hola de cargas de trabajo por lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc32-107">[Low-priority VMs](../articles/batch/batch-low-pri-vms.md) can significantly reduce hello cost of Batch workloads.</span></span> <span data-ttu-id="9cc32-108">Para más información sobre los precios de las máquinas virtuales de baja prioridad, consulte [Precios de Batch](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cc32-108">For information about pricing for low-priority VMs, see [Batch Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/).</span></span> 
