<span data-ttu-id="7be43-101">Una tarea que se ejecuta en Azure Batch puede generar datos de salida cuando se ejecuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be43-101">A task running in Azure Batch may produce output data when it runs.</span></span> <span data-ttu-id="7be43-102">Salida de tareas de datos a menudo necesidades toobe almacenado para la recuperación por otras tareas de trabajo de hello, aplicación de cliente de Hola que ejecuta el trabajo de hello, o ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be43-102">Task output data often needs toobe stored for retrieval by other tasks in hello job, hello client application that executed hello job, or both.</span></span> <span data-ttu-id="7be43-103">Tareas de escriben los datos de salida toohello de sistema de archivos de un lote de nodo de ejecución, pero se pierden todos los datos en el nodo de hello cuando está restableciendo imagen inicial o al nodo de hello abandone el grupo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be43-103">Tasks write output data toohello file system of a Batch compute node, but all data on hello node is lost when it is reimaged or when hello node leaves hello pool.</span></span> <span data-ttu-id="7be43-104">Tareas también pueden tener un período de retención de archivo, después del cual se eliminan los archivos creados por la tarea hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be43-104">Tasks may also have a file retention period, after which files created by hello task are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="7be43-105">Por estos motivos, es importante la salida de la tarea de toopersist que necesitará más adelante datos tooa almacenar como [el almacenamiento de Azure](https://docs.microsoft.com/azure/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be43-105">For these reasons, it's important toopersist task output that you'll need later tooa data store such as [Azure Storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/).</span></span>
