<span data-ttu-id="0327c-101">**1. ¿Cómo se notificará a los clientes de hello retirada de SDK?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0327c-101">**1. How will customers be notified of hello retiring SDK?**</span></span>

<span data-ttu-id="0327c-102">Microsoft proporcionará la notificación de avance de 12 meses toohello finalización del soporte de hello retirada SDK en orden toofacilitate una transición sin problemas tooa admite SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0327c-102">Microsoft will provide 12 month advance notification toohello end of support of hello retiring SDK in order toofacilitate a smooth transition tooa supported SDK.</span></span> <span data-ttu-id="0327c-103">Además, los clientes se notificará a través de diversos canales de comunicación: Portal de administración de Azure, el Centro para desarrolladores de la entrada de blog y dirigir a los administradores de servicios de comunicación tooassigned.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0327c-103">Further, customers will be notified through various communication channels – Azure Management Portal, Developer Center, blog post, and direct communication tooassigned service administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="0327c-104">**2. ¿Los clientes pueden crear aplicaciones con un SDK de DocumentDB retirado "va" durante el período de 12 meses de hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0327c-104">**2. Can customers author applications using a "to-be" retired DocumentDB SDK during hello 12 month period?**</span></span> 

<span data-ttu-id="0327c-105">Sí, los clientes tienen acceso total tooauthor, implementará y modificar las aplicaciones utilizando Hola "va" retirado DocumentDB SDK durante el período de gracia de 12 meses de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0327c-105">Yes, customers will have full access tooauthor, deploy and modify applications using hello "to-be" retired DocumentDB SDK during hello 12 month grace period.</span></span> <span data-ttu-id="0327c-106">Durante el período de gracia de 12 meses de hello, los clientes están toomigrate aconsejable tooa más reciente admitida la versión del SDK de DocumentDB según corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0327c-106">During hello 12 month grace period, customers are advised toomigrate tooa newer supported version of DocumentDB SDK as appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="0327c-107">**3. ¿Pueden los clientes crear y modificar las aplicaciones que usan un SDK de DocumentDB retirado tras el período de notificación de 12 meses de hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0327c-107">**3. Can customers author and modify applications using a retired DocumentDB SDK after hello 12 month notification period?**</span></span>

<span data-ttu-id="0327c-108">Tras el período de notificación de 12 meses de hello, se retirará Hola SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0327c-108">After hello 12 month notification period, hello SDK will be retired.</span></span> <span data-ttu-id="0327c-109">No se permitirá cualquier tooDocumentDB acceso por una aplicación con un SDK retirado por plataforma de documentos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0327c-109">Any access tooDocumentDB by an applications using a retired SDK will not be permitted by hello DocumentDB platform.</span></span> <span data-ttu-id="0327c-110">Además, Microsoft no proporcionará soporte al cliente en hello retirado SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0327c-110">Further, Microsoft will not provide customer support on hello retired SDK.</span></span>

<span data-ttu-id="0327c-111">**4. ¿Qué ocurre las aplicaciones en ejecución del tooCustomer que están usando la versión no compatible de DocumentDB SDK?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0327c-111">**4. What happens tooCustomer’s running applications that are using unsupported DocumentDB SDK version?**</span></span>

<span data-ttu-id="0327c-112">Se rechazarán los intentos efectuados tooconnect toohello documentos de servicio con una versión SDK retirada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0327c-112">Any attempts made tooconnect toohello DocumentDB service with a retired SDK version will be rejected.</span></span> 

<span data-ttu-id="0327c-113">**5. ¿Nuevas características y funcionalidad será aplicado tooall no retirado SDK?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0327c-113">**5. Will new features and functionality be applied tooall non-retired SDKs?**</span></span>

<span data-ttu-id="0327c-114">Nuevas características y funcionalidad sólo se incorporarán toonew versiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0327c-114">New features and functionality will only be added toonew versions.</span></span> <span data-ttu-id="0327c-115">Si está utilizando una versión anterior, no-retirado, de hello SDK su tooDocumentDB solicitudes seguirá funcionando como anterior pero no tendrá acceso tooany nuevas capacidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0327c-115">If you are using an old, non-retired, version of hello SDK your requests tooDocumentDB will still function as previous but you will not have access tooany new capabilities.</span></span>  

<span data-ttu-id="0327c-116">**6. ¿Qué debo hacer si no puedo actualizar la aplicación antes de una fecha límite?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0327c-116">**6. What should I do if I cannot update my application before a cut-off date?**</span></span>

<span data-ttu-id="0327c-117">Se recomienda que actualice toohello SDK más reciente tan pronto como sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0327c-117">We recommend that you upgrade toohello latest SDK as early as possible.</span></span> <span data-ttu-id="0327c-118">Una vez que se ha etiquetado un SDK para la jubilación tendrá 12 meses tooupdate la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0327c-118">Once an SDK has been tagged for retirement you will have 12 months tooupdate your application.</span></span> <span data-ttu-id="0327c-119">Si, por cualquier motivo, no se puede completar la actualización de la aplicación en este período de tiempo, póngase en contacto con hello [equipo de base de datos de Cosmos](mailto:askcosmosdb@microsoft.com) y solicitar su asistencia antes de la fecha límite de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0327c-119">If, for whatever reason, you cannot complete your application update within this timeframe then please contact hello [Cosmos DB Team](mailto:askcosmosdb@microsoft.com) and request their assistance before hello cutoff date.</span></span>

