<span data-ttu-id="7bbd8-101">Hola sistema de nombres de dominio (DNS) es cosas toolocate usado en hello internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbd8-101">hello Domain Name System (DNS) is used toolocate things on hello internet.</span></span> <span data-ttu-id="7bbd8-102">Por ejemplo, cuando se escribe una dirección en un explorador, o haga clic en un vínculo en una página web, utiliza dominio DNS tootranslate hello en una dirección IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbd8-102">For example, when you enter an address in your browser, or click a link on a web page, it uses DNS tootranslate hello domain into an IP address.</span></span> <span data-ttu-id="7bbd8-103">dirección IP de Hello es algo parecido a una dirección postal, pero no resulta sencillo muy humano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbd8-103">hello IP address is sort of like a street address, but it's not very human friendly.</span></span> <span data-ttu-id="7bbd8-104">Por ejemplo, es un nombre DNS como mucho más fácil tooremember **contoso.com** es tooremember una dirección IP como 192.168.1.88 o 2001:0:4137:1f67:24a2:3888:9cce:fea3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbd8-104">For example, it is much easier tooremember a DNS name like **contoso.com** than it is tooremember an IP address such as 192.168.1.88 or 2001:0:4137:1f67:24a2:3888:9cce:fea3.</span></span>

<span data-ttu-id="7bbd8-105">Hola sistema DNS se basa en *registros*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbd8-105">hello DNS system is based on *records*.</span></span> <span data-ttu-id="7bbd8-106">Los registros asocian un *nombre*específico, como **contoso.com**, a una dirección IP u otro nombre DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbd8-106">Records associate a specific *name*, such as **contoso.com**, with either an IP address or another DNS name.</span></span> <span data-ttu-id="7bbd8-107">Cuando una aplicación, como un explorador web, busca un nombre en DNS, se encuentra el registro de hello y utiliza lo señala tooas Hola dirección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbd8-107">When an application, such as a web browser, looks up a name in DNS, it finds hello record, and uses whatever it points tooas hello address.</span></span> <span data-ttu-id="7bbd8-108">Si Hola valor toois de puntos de una dirección IP, el Explorador de hello utilizará ese valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbd8-108">If hello value it points toois an IP address, hello browser will use that value.</span></span> <span data-ttu-id="7bbd8-109">Si señala tooanother nombre DNS, aplicación hello tiene resolución toodo nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbd8-109">If it points tooanother DNS name, then hello application has toodo resolution again.</span></span> <span data-ttu-id="7bbd8-110">En última instancia, todas las resoluciones de nombre terminarán en una dirección IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbd8-110">Ultimately, all name resolution will end in an IP address.</span></span>

<span data-ttu-id="7bbd8-111">Cuando se crea un sitio Web de Azure, se asigna automáticamente un nombre DNS toohello sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbd8-111">When you create an Azure Website, a DNS name is automatically assigned toohello site.</span></span> <span data-ttu-id="7bbd8-112">Este nombre toma la forma de Hola de  **&lt;yoursitename&gt;. azurewebsites.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbd8-112">This name takes hello form of **&lt;yoursitename&gt;.azurewebsites.net**.</span></span> <span data-ttu-id="7bbd8-113">Cuando se agrega el sitio Web como un extremo de Azure Traffic Manager, su sitio Web, a continuación, es accesible a través de hello  **&lt;yourtrafficmanagerprofile&gt;. trafficmanager.net** dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbd8-113">When you add your website as an Azure Traffic Manager endpoint, your website is then accessible through hello **&lt;yourtrafficmanagerprofile&gt;.trafficmanager.net** domain.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7bbd8-114">Cuando el sitio Web está configurado como un punto de conexión de administrador de tráfico, usará hello **. trafficmanager.net** dirección cuando la creación de registros DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbd8-114">When your website is configured as a Traffic Manager endpoint, you will use hello **.trafficmanager.net** address when creating DNS records.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="7bbd8-115">Los registros CNAME solo se pueden usar con el Administrador de tráfico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbd8-115">You can only use CNAME records with Traffic Manager</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="7bbd8-116">También hay varios tipos de registros, cada uno con sus propias funciones y limitaciones, pero para sitios Web configurados tooas extremos de Traffic Manager, solo ocupa aproximadamente uno; *CNAME* registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbd8-116">There are also multiple types of records, each with their own functions and limitations, but for websites configured tooas Traffic Manager endpoints, we only care about one; *CNAME* records.</span></span>

### <a name="cname-or-alias-record"></a><span data-ttu-id="7bbd8-117">Registro de CNAME o Alias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbd8-117">CNAME or Alias record</span></span>
<span data-ttu-id="7bbd8-118">Un registro CNAME asigna un *específico* de nombres DNS, como **mail.contoso.com** o **www.contoso.com**, nombre de dominio (canónico) tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbd8-118">A CNAME record maps a *specific* DNS name, such as **mail.contoso.com** or **www.contoso.com**, tooanother (canonical) domain name.</span></span> <span data-ttu-id="7bbd8-119">En caso de hello de sitios Web de Azure con el Administrador de tráfico, nombre de dominio canónico hello es hello  **&lt;myapp >. trafficmanager.net** nombre de dominio de su perfil de Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbd8-119">In hello case of Azure Websites using Traffic Manager, hello canonical domain name is hello **&lt;myapp>.trafficmanager.net** domain name of your Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="7bbd8-120">Una vez creado, Hola CNAME crea un alias para hello  **&lt;myapp >. trafficmanager.net** nombre de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbd8-120">Once created, hello CNAME creates an alias for hello **&lt;myapp>.trafficmanager.net** domain name.</span></span> <span data-ttu-id="7bbd8-121">Hola entrada CNAME resolverá toohello dirección IP de su  **&lt;myapp >. trafficmanager.net** nombre de dominio automáticamente, por lo que si se cambia la dirección IP de hello del sitio Web de hello, no tiene tootake ninguna acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbd8-121">hello CNAME entry will resolve toohello IP address of your **&lt;myapp>.trafficmanager.net** domain name automatically, so if hello IP address of hello website changes, you do not have tootake any action.</span></span>

<span data-ttu-id="7bbd8-122">Una vez que el tráfico llega en el Administrador de tráfico, a continuación, enruta el sitio Web de tooyour de tráfico hello, mediante está configurado para el método de equilibrio de carga de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbd8-122">Once traffic arrives at Traffic Manager, it then routes hello traffic tooyour website, using hello load balancing method it is configured for.</span></span> <span data-ttu-id="7bbd8-123">Se trata de un sitio Web de tooyour toovisitors completamente transparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbd8-123">This is completely transparent toovisitors tooyour website.</span></span> <span data-ttu-id="7bbd8-124">Sólo verán el nombre de dominio personalizado de hello en su explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbd8-124">They will only see hello custom domain name in their browser.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7bbd8-125">Algunos registradores de dominios sólo permiten subdominios toomap cuando se usan como un registro CNAME, **www.contoso.com**y no raíz nombres, como **contoso.com**. Para obtener más información sobre los registros CNAME, vea documentación de hello proporcionada por el registrador, <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/CNAME_record">Hola entrada de Wikipedia en el registro CNAME</a>, o hello <a href="http://tools.ietf.org/html/rfc1035">nombres de dominio de IETF: implementación y especificación</a> documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bbd8-125">Some domain registrars only allow you toomap subdomains when using a CNAME record, such as **www.contoso.com**, and not root names, such as **contoso.com**. For more information on CNAME records, see hello documentation provided by your registrar, <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/CNAME_record">hello Wikipedia entry on CNAME record</a>, or hello <a href="http://tools.ietf.org/html/rfc1035">IETF Domain Names - Implementation and Specification</a> document.</span></span>
> 
> 

