<span data-ttu-id="6776e-101">Una fórmula de laboratorios de desarrollo y pruebas de Azure es que una lista de valores de propiedad predeterminados utiliza toocreate una máquina virtual (VM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6776e-101">A formula in Azure DevTest Labs is a list of default property values used toocreate a virtual machine (VM).</span></span> <span data-ttu-id="6776e-102">Al crear una máquina virtual de una fórmula, los valores predeterminados de hello pueden usarse como-se, o se modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6776e-102">When creating a VM from a formula, hello default values can be used as-is, or modified.</span></span> <span data-ttu-id="6776e-103">Al igual que las [imágenes personalizadas](../articles/devtest-lab/devtest-lab-create-template.md) y las [imágenes de Marketplace](../articles/devtest-lab/devtest-lab-configure-marketplace-images.md), las fórmulas ofrecen un mecanismo para el aprovisionamiento rápido de máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6776e-103">Like [custom images](../articles/devtest-lab/devtest-lab-create-template.md) and [Marketplace images](../articles/devtest-lab/devtest-lab-configure-marketplace-images.md), formulas provide a mechanism for fast VM provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="6776e-104">Similar demasiado[imágenes personalizadas](../articles/devtest-lab/devtest-lab-create-template.md), las fórmulas permiten toocreate una imagen desde un archivo de disco duro virtual base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6776e-104">Similar too[custom images](../articles/devtest-lab/devtest-lab-create-template.md), formulas enable you toocreate a base image from a VHD file.</span></span> <span data-ttu-id="6776e-105">imagen base de Hello, a continuación, puede ser usado tooprovision una nueva máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6776e-105">hello base image can then be used tooprovision a new VM.</span></span> <span data-ttu-id="6776e-106">toohelp decidir cuál es la adecuada para su entorno concreto, consulte el artículo toohello, [comparar imágenes personalizadas y las fórmulas en los laboratorios de desarrollo y pruebas](../articles/devtest-lab/devtest-lab-comparing-vm-base-image-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6776e-106">toohelp decide which is right for your particular environment, refer toohello article, [Comparing custom images and formulas in DevTest Labs](../articles/devtest-lab/devtest-lab-comparing-vm-base-image-types.md).</span></span>
