<span data-ttu-id="9b4ca-101">En los laboratorios de desarrollo y pruebas de Azure, imágenes personalizadas permiten toocreate las máquinas virtuales rápidamente sin tener que esperar para todos los toobe de software de hello necesario instalado en el equipo de destino Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b4ca-101">In Azure DevTest Labs, custom images enable you toocreate VMs quickly without waiting for all hello required software toobe installed on hello target machine.</span></span> <span data-ttu-id="9b4ca-102">Imágenes personalizadas permiten instalar toopre que todos Hola software que necesita en un archivo VHD y, a continuación, usar Hola VHD archivo toocreate una máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b4ca-102">Custom images allow you toopre-install all hello software that you need in a VHD file, and then use hello VHD file toocreate a VM.</span></span> <span data-ttu-id="9b4ca-103">Porque ya está instalado el software de hello, hora de creación de VM de hello es mucho más rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b4ca-103">Because hello software is already installed, hello VM creation time is much quicker.</span></span> <span data-ttu-id="9b4ca-104">Además, imágenes personalizadas pueden ser utilizado tooclone máquinas virtuales mediante la creación de una imagen personalizada de una máquina virtual y, a continuación, crear las máquinas virtuales en función de esa imagen personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b4ca-104">In addition, custom images can be used tooclone VMs by creating a custom image from a VM, and then creating VMs based on that custom image.</span></span>
