<span data-ttu-id="bd3d2-101">Una zona DNS es toohost usado Hola registros DNS para un dominio en particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd3d2-101">A DNS zone is used toohost hello DNS records for a particular domain.</span></span> <span data-ttu-id="bd3d2-102">toostart hospedaje de su dominio de DNS de Azure, necesita toocreate una zona DNS para ese nombre de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd3d2-102">toostart hosting your domain in Azure DNS, you need toocreate a DNS zone for that domain name.</span></span> <span data-ttu-id="bd3d2-103">Cada registro DNS del dominio se crea luego en esta zona DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd3d2-103">Each DNS record for your domain is then created inside this DNS zone.</span></span>

<span data-ttu-id="bd3d2-104">Por ejemplo, dominio hello 'contoso.com' puede contener varios registros DNS, como 'mail.contoso.com' (para un servidor de correo electrónico) y 'www.contoso.com' (para un sitio web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd3d2-104">For example, hello domain 'contoso.com' may contain several DNS records, such as 'mail.contoso.com' (for a mail server) and 'www.contoso.com' (for a web site).</span></span>

<span data-ttu-id="bd3d2-105">Al crear una zona DNS de Azure DNS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd3d2-105">When creating a DNS zone in Azure DNS:</span></span>

* <span data-ttu-id="bd3d2-106">Hola nombre de zona de hello debe ser único dentro del grupo de recursos de Hola y zona hello no debe existir ya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd3d2-106">hello name of hello zone must be unique within hello resource group, and hello zone must not exist already.</span></span> <span data-ttu-id="bd3d2-107">En caso contrario, se produce un error en operación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd3d2-107">Otherwise, hello operation fails.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd3d2-108">Hola se puede reutilizar el mismo nombre de zona en otro grupo de recursos o una suscripción de Azure diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd3d2-108">hello same zone name can be reused in a different resource group or a different Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd3d2-109">Que comparten varias zonas hello mismo nombre, cada instancia se asigna direcciones de servidor de otro nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd3d2-109">Where multiple zones share hello same name, each instance is assigned different name server addresses.</span></span> <span data-ttu-id="bd3d2-110">Solo un conjunto de direcciones puede configurarse con el registrador de nombres de dominio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd3d2-110">Only one set of addresses can be configured with hello domain name registrar.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bd3d2-111">No es necesario tooown un toocreate de nombre de dominio una zona DNS con ese nombre de dominio en DNS de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd3d2-111">You do not have tooown a domain name toocreate a DNS zone with that domain name in Azure DNS.</span></span> <span data-ttu-id="bd3d2-112">Sin embargo, es necesario servidores de nombres DNS de Azure de tooown Hola dominio tooconfigure Hola Hola servidores de nombres correcta para nombre de dominio de hello con el registrador de nombres de dominio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd3d2-112">However, you do need tooown hello domain tooconfigure hello Azure DNS name servers as hello correct name servers for hello domain name with hello domain name registrar.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="bd3d2-113">Para obtener más información, consulte [delegar un tooAzure de dominio DNS](../articles/dns/dns-domain-delegation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd3d2-113">For more information, see [Delegate a domain tooAzure DNS](../articles/dns/dns-domain-delegation.md).</span></span>
