### <a name="record-names"></a><span data-ttu-id="56a03-101">Nombres de registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a03-101">Record names</span></span>

<span data-ttu-id="56a03-102">En DNS de Azure, los registros se especifican mediante el uso de nombres relativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a03-102">In Azure DNS, records are specified by using relative names.</span></span> <span data-ttu-id="56a03-103">A *completo* nombre de dominio (FQDN) incluye el nombre de la zona de hello, mientras que un *relativa* nombre no lo hace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a03-103">A *fully qualified* domain name (FQDN) includes hello zone name, whereas a *relative* name does not.</span></span> <span data-ttu-id="56a03-104">Por ejemplo, nombre de registro relativo de Hola "www" en la zona de hello 'contoso.com' da nombre de registro completo de hello 'www.contoso.com'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a03-104">For example, hello relative record name 'www' in hello zone 'contoso.com' gives hello fully qualified record name 'www.contoso.com'.</span></span>

<span data-ttu-id="56a03-105">Un *vértice* registro es un registro DNS en la raíz de hello (o *vértice*) de una zona DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a03-105">An *apex* record is a DNS record at hello root (or *apex*) of a DNS zone.</span></span> <span data-ttu-id="56a03-106">Por ejemplo, en la zona DNS de Hola "contoso.com", un registro de vértice tiene también nombre completo de hello 'contoso.com' (Esto se denomina a veces un *naked* dominio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a03-106">For example, in hello DNS zone 'contoso.com', an apex record also has hello fully qualified name 'contoso.com' (this is sometimes called a *naked* domain).</span></span>  <span data-ttu-id="56a03-107">Por convención, Hola nombre relativo ' @' es toorepresent usa registros de vértice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a03-107">By convention, hello relative name '@' is used toorepresent apex records.</span></span>

### <a name="record-types"></a><span data-ttu-id="56a03-108">Tipos de registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a03-108">Record types</span></span>

<span data-ttu-id="56a03-109">Cada registro DNS tiene un nombre y un tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a03-109">Each DNS record has a name and a type.</span></span> <span data-ttu-id="56a03-110">Los registros se organizan en diferentes tipos según datos toohello que contienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a03-110">Records are organized into various types according toohello data they contain.</span></span> <span data-ttu-id="56a03-111">tipo más común de Hello es un registro "A", que se asigna una dirección IPv4 de tooan de nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a03-111">hello most common type is an 'A' record, which maps a name tooan IPv4 address.</span></span> <span data-ttu-id="56a03-112">Otro tipo común es un registro de 'MX', que se asigna un servidor de correo electrónico de tooa de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a03-112">Another common type is an 'MX' record, which maps a name tooa mail server.</span></span>

<span data-ttu-id="56a03-113">DNS de Azure es compatible con todos los tipos de registro DNS comunes: A, AAAA, CNAME, MX, NS, PTR, SOA, SRV y TXT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a03-113">Azure DNS supports all common DNS record types: A, AAAA, CNAME, MX, NS, PTR, SOA, SRV, and TXT.</span></span> <span data-ttu-id="56a03-114">Tenga en cuenta que [los registros de SPF se representan mediante registros TXT](../articles/dns/dns-zones-records.md#spf-records).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a03-114">Note that [SPF records are represented using TXT records](../articles/dns/dns-zones-records.md#spf-records).</span></span>

### <a name="record-sets"></a><span data-ttu-id="56a03-115">Conjuntos de registros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a03-115">Record sets</span></span>

<span data-ttu-id="56a03-116">En ciertas ocasiones necesitará toocreate más de un registro DNS con un nombre especificado y el tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a03-116">Sometimes you need toocreate more than one DNS record with a given name and type.</span></span> <span data-ttu-id="56a03-117">Por ejemplo, suponga que se hospeda el sitio web de hello 'www.contoso.com' en dos direcciones IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a03-117">For example, suppose hello 'www.contoso.com' web site is hosted on two different IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="56a03-118">sitio Web de Hello requiere dos diferentes registros, uno para cada dirección IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a03-118">hello website requires two different A records, one for each IP address.</span></span> <span data-ttu-id="56a03-119">Este es un ejemplo de un conjunto de registros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a03-119">Here is an example of a record set:</span></span>

    www.contoso.com.        3600    IN    A    134.170.185.46
    www.contoso.com.        3600    IN    A    134.170.188.221

<span data-ttu-id="56a03-120">Azure DNS administra todos los registros DNS con *conjuntos de registros*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a03-120">Azure DNS manages all DNS records using *record sets*.</span></span> <span data-ttu-id="56a03-121">Un conjunto de registros (también conocido como un *recursos* grabar conjunto) es Hola colección de registros DNS en una zona que han Hola mismo nombre y son de hello mismo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a03-121">A record set (also known as a *resource* record set) is hello collection of DNS records in a zone that have hello same name and are of hello same type.</span></span> <span data-ttu-id="56a03-122">La mayoría de conjuntos de registros contienen un único registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a03-122">Most record sets contain a single record.</span></span> <span data-ttu-id="56a03-123">Sin embargo, los ejemplos como Hola anteriormente, en que un conjunto de registros contiene más de un registro, no son habituales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a03-123">However, examples like hello one above, in which a record set contains more than one record, are not uncommon.</span></span>

<span data-ttu-id="56a03-124">Por ejemplo, supongamos que ya ha creado un registro a "www" en la zona de hello 'contoso.com', que señala toohello IP direcciones '134.170.185.46' (Hola primer registro anterior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a03-124">For example, suppose you have already created an A record 'www' in hello zone 'contoso.com', pointing toohello IP address '134.170.185.46' (hello first record above).</span></span>  <span data-ttu-id="56a03-125">toocreate Hola segundo registro agregaría que registran el registro existente toohello establecer, en lugar de crear un conjunto de registros adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a03-125">toocreate hello second record you would add that record toohello existing record set, rather than create an additional record set.</span></span>

<span data-ttu-id="56a03-126">Hola SOA y tipos de registros CNAME son excepciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a03-126">hello SOA and CNAME record types are exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="56a03-127">los estándares de DNS de Hello no admiten varios registros con el mismo nombre para estos tipos de Hola, por lo tanto, estos conjuntos de registros solo pueden contener un único registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a03-127">hello DNS standards don't permit multiple records with hello same name for these types, therefore these record sets can only contain a single record.</span></span>
