<span data-ttu-id="ad899-101">Registros de marco de directivas (SPF) de remitente son utilizado toospecifying qué servidores de correo electrónico se permiten toosend correo en nombre de un nombre de dominio determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad899-101">Sender Policy Framework (SPF) records are used toospecifying which email servers are permitted toosend email on behalf of a given domain name.</span></span>  <span data-ttu-id="ad899-102">Configuración correcta de los registros de SPF es destinatarios tooprevent importante marcar el correo electrónico como 'correo no deseado'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad899-102">Correct configuration of SPF records is important tooprevent recipients marking your email as 'junk'.</span></span>

<span data-ttu-id="ad899-103">Hola DNS RFC originalmente introdujo un nuevo toosupport del tipo de registro 'SPF' este escenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad899-103">hello DNS RFCs originally introduced a new 'SPF' record type toosupport this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="ad899-104">toosupport servidores de nombres anteriores, también permite usar Hola Hola TXT registrar registros de tipo toospecify SPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad899-104">toosupport older name servers, they also permitted hello use of hello TXT record type toospecify SPF records.</span></span>  <span data-ttu-id="ad899-105">Esta ambigüedad led tooconfusion, que se resolvió al [7208 RFC](http://tools.ietf.org/html/rfc7208#section-3.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad899-105">This ambiguity led tooconfusion, which was resolved by [RFC 7208](http://tools.ietf.org/html/rfc7208#section-3.1).</span></span>  <span data-ttu-id="ad899-106">Esto indica que solo se deben crear registros de SPF con el tipo de registro TXT de Hola y ese tipo de registro de hello SPF está en desuso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad899-106">This states that SPF records should only be created using hello TXT record type, and that hello SPF record type is deprecated.</span></span>

<span data-ttu-id="ad899-107">**Registros de SPF son compatibles con DNS de Azure y deben crearse mediante el tipo de registro TXT de Hola.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad899-107">**SPF records are supported by Azure DNS and should be created using hello TXT record type.**</span></span> <span data-ttu-id="ad899-108">no se admite el tipo de registro de SPF obsoleta Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad899-108">hello obsolete SPF record type is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="ad899-109">Cuando [importar un archivo de zona DNS](../articles/dns/dns-import-export.md), se convierten los registros de SPF con el tipo de registro de hello SPF toohello TXT el tipo de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad899-109">When [importing a DNS zone file](../articles/dns/dns-import-export.md), any SPF records using hello SPF record type are converted toohello TXT record type.</span></span>
