<span data-ttu-id="fa26f-101">ExpressRoute proporciona conectividad de red privada a los servicios Microsoft Cloud Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa26f-101">ExpressRoute provides private network connectivity to Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="fa26f-102">Los servicios de infraestructura y plataforma que se ejecutan en Azure se suelen beneficiar de abordar las consideraciones de rendimiento y de arquitectura de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa26f-102">Infrastructure and platform services running in Azure often benefit by addressing network architecture and performance considerations.</span></span> <span data-ttu-id="fa26f-103">Por lo tanto, se recomienda que las empresas usen ExpressRoute para Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa26f-103">Therefore, we recommend enterprises use ExpressRoute for Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="fa26f-104">Las ofertas de software como servicio, como Office 365 y Dynamics 365, se crearon para que se pudiera acceder a ellas de forma segura y confiable a través de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa26f-104">Software as a Service offerings, like Office 365 and Dynamics 365, were created to be accessed securely and reliably via the Internet.</span></span>  <span data-ttu-id="fa26f-105">Por consiguiente, ExpressRoute solo se recomienda para estas aplicaciones en escenarios concretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa26f-105">Therefore, we only recommend ExpressRoute for these applications in specific scenarios.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fa26f-106">El uso de ExpressRoute para acceder a Azure es una práctica que se **recomienda** a todas las empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa26f-106">Using ExpressRoute to access Azure is **recommended** for all enterprises.</span></span> <span data-ttu-id="fa26f-107">Para obtener instrucciones acerca de cómo usar ExpressRoute para acceder a Office 365, visite [http://aka.ms/ExpressRouteOffice365](http://aka.ms/ExpressRouteOffice365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa26f-107">For guidance on using ExpressRoute to access Office 365 visit [http://aka.ms/ExpressRouteOffice365](http://aka.ms/ExpressRouteOffice365).</span></span>
> 
> 

