> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="38071-101">Compatibilidad para administrar HDInsight recursos mediante el Administrador de servicio de Azure (ASM) a través de PowerShell de Azure, Hola CLI de Azure y hello HDInsight .NET SDK está **en desuso**y se quita el 1 de enero de 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38071-101">Support for managing HDInsight resources using Azure Service Manager (ASM) through Azure PowerShell, hello Azure CLI, and hello HDInsight .NET SDK is **deprecated**, and was removed on January 1, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="38071-102">Hello pasos de este documento utilizan Hola nuevos cmdlets de PowerShell de Azure, los comandos de CLI de Azure y los SDK de .NET que funcionan con el Administrador de recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38071-102">hello steps in this document use hello new Azure PowerShell cmdlets, Azure CLI commands, and .NET SDK that work with Azure Resource Manager.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="38071-103">Siga los pasos de Hola Hola [instalar y configurar Azure CLI](../articles/cli-install-nodejs.md) y [instalar y configurar Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) versión más reciente de hello tooinstall de hello CLI de Azure y Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38071-103">Please follow hello steps in hello [Install and Configure Azure CLI](../articles/cli-install-nodejs.md) and [Install and Configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) tooinstall hello latest version of Azure PowerShell and hello Azure CLI.</span></span> <span data-ttu-id="38071-104">versión más reciente de hello tooinstall de hello HDInsight .NET SDK, use información de hello proporcionada en hello [Microsoft Azure HDInsight .NET SDK](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.WindowsAzure.Management.HDInsight/) página de NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38071-104">tooinstall hello latest version of hello HDInsight .NET SDK, use hello information provided on hello [Microsoft Azure HDInsight .NET SDK](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.WindowsAzure.Management.HDInsight/) NuGet page.</span></span> <span data-ttu-id="38071-105">Si tiene scripts existentes o las aplicaciones que necesitan toobe modificar toouse Hola nuevos cmdlets, nuevos comandos de CLI o .NET SDK, vea [tooAzure desarrollo basado en el Administrador de recursos de migración de las herramientas de clústeres de HDInsight](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) para obtener más información información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38071-105">If you have existing scripts or applications that need toobe modified toouse hello new cmdlets, new CLI commands, or .NET SDK, see [Migrating tooAzure Resource Manager-based development tools for HDInsight clusters](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) for more information.</span></span>
> 
> 

