<span data-ttu-id="5b564-101">[!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b564-101">[!</span></span> <span data-ttu-id="5b564-102">IMPORTANTE] El soporte técnico de CLI de Azure para administrar recursos de HDInsight mediante Azure Service Manager (ASM) está **en desuso** y dejó de estar disponible por completo el 1 de enero de 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b564-102">IMPORTANT] Azure CLI support for managing HDInsight resources using Azure Service Manager (ASM) is **deprecated**, and was removed on January 1, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="5b564-103">Hola pasos de este documento use Hola nuevo Azure comandos de CLI que funcionan con el Administrador de recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b564-103">hello steps in this document use hello new Azure CLI commands that work with Azure Resource Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="5b564-104">Siga los pasos de hello en [instalar y configurar Azure CLI](../articles/cli-install-nodejs.md) versión más reciente de hello tooinstall de hello CLI de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b564-104">Please follow hello steps in [Install and configure Azure CLI](../articles/cli-install-nodejs.md) tooinstall hello latest version of hello Azure CLI.</span></span> <span data-ttu-id="5b564-105">Si tiene secuencias de comandos que necesitan toobe modificar toouse Hola nuevos comandos que funcionan con el Administrador de recursos de Azure, consulte [tooAzure desarrollo basado en el Administrador de recursos de migración de las herramientas de clústeres de HDInsight](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b564-105">If you have scripts that need toobe modified toouse hello new commands that work with Azure Resource Manager, see [Migrating tooAzure Resource Manager-based development tools for HDInsight clusters](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) for more information.</span></span>


