<span data-ttu-id="ba640-101">[!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba640-101">[!</span></span> <span data-ttu-id="ba640-102">IMPORTANTE] El soporte técnico de CLI de Azure para administrar recursos de HDInsight mediante Azure Service Manager (ASM) está **en desuso** y dejó de estar disponible por completo el 1 de enero de 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba640-102">IMPORTANT] Azure CLI support for managing HDInsight resources using Azure Service Manager (ASM) is **deprecated**, and was removed on January 1, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="ba640-103">Los pasos descritos en este documento utilizan los nuevos comandos de la CLI de Azure que funcionan con Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba640-103">The steps in this document use the new Azure CLI commands that work with Azure Resource Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="ba640-104">Siga los pasos descritos en [Instalación de la CLI de Azure](../articles/cli-install-nodejs.md) para instalar la versión más reciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba640-104">Please follow the steps in [Install and configure Azure CLI](../articles/cli-install-nodejs.md) to install the latest version of the Azure CLI.</span></span> <span data-ttu-id="ba640-105">Si tiene scripts que hay modificar para usar los nuevos comandos que funcionan con Azure Resource Manager, consulte [Migrating to Azure Resource Manager-based development tools for HDInsight clusters](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) (Migración a las herramientas de desarrollo basadas en Azure Resource Manager para clústeres de HDInsight) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba640-105">If you have scripts that need to be modified to use the new commands that work with Azure Resource Manager, see [Migrating to Azure Resource Manager-based development tools for HDInsight clusters](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) for more information.</span></span>


