> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ef68f-101">La compatibilidad con Azure PowerShell para administrar recursos de HDInsight mediante Azure Service Manager está **en desuso** y dejó de estar disponible por completo el 1 de enero de 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef68f-101">Azure PowerShell support for managing HDInsight resources using Azure Service Manager is **deprecated**, and was removed on January 1, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="ef68f-102">Hola pasos de este documento use Hola nuevos cmdlets de HDInsight que funcionan con el Administrador de recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef68f-102">hello steps in this document use hello new HDInsight cmdlets that work with Azure Resource Manager.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="ef68f-103">Siga los pasos de hello en [instalar y configurar Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) versión más reciente de hello tooinstall de PowerShell de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef68f-103">Please follow hello steps in [Install and configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) tooinstall hello latest version of Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="ef68f-104">Si tiene scripts de ese toobe necesidad de modifica toouse Hola nuevos cmdlets que funcionan con el Administrador de recursos de Azure, consulte [tooAzure desarrollo basado en el Administrador de recursos de migración de las herramientas de clústeres de HDInsight](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef68f-104">If you have scripts that need toobe modified toouse hello new cmdlets that work with Azure Resource Manager, see [Migrating tooAzure Resource Manager-based development tools for HDInsight clusters](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) for more information.</span></span>
> 
> 

