> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="66745-101">Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66745-101">Node.js</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-direct-methods.md)
> * [<span data-ttu-id="66745-102">C#/Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66745-102">C#/Node.js</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-node-direct-methods.md)
> * [<span data-ttu-id="66745-103">C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66745-103">C#</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-csharp-direct-methods.md)
> * [<span data-ttu-id="66745-104">Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66745-104">Java</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-java-java-direct-methods.md)

<span data-ttu-id="66745-105">Azure IoT Hub es un servicio totalmente administrado que permite la comunicación bidireccional confiable y segura entre millones de dispositivos y un back-end de la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66745-105">Azure IoT Hub is a fully managed service that enables reliable and secure bi-directional communications between millions of devices and a solution back end.</span></span> <span data-ttu-id="66745-106">En tutoriales anteriores ([Introducción a Iot Hub] y [Envío de mensajes de nube a dispositivo con IoT Hub]) se muestra cómo usar la funcionalidad básica de mensajería de dispositivo a nube y de nube a dispositivo de IoT Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66745-106">Previous tutorials ([Get started with IoT Hub] and [Send Cloud-to-Device messages with IoT Hub]) illustrate the basic device-to-cloud and cloud-to-device messaging functionality of IoT Hub.</span></span> <span data-ttu-id="66745-107">IoT Hub también ofrece la capacidad de invocar métodos temporales en dispositivos desde la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66745-107">IoT Hub also gives you the ability to invoke non-durable methods on devices from the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="66745-108">Los métodos directos representan una interacción solicitud-respuesta con un dispositivo similar a una llamada HTTP en el sentido de que se completan correctamente o generan un error de inmediato (tras un tiempo de espera que especifica el usuario) para informar al usuario sobre el estado de la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66745-108">Direct methods represent a request-reply interaction with a device similar to an HTTP call in that they succeed or fail immediately (after a user-specified timeout) to let the user know the status of the call.</span></span> <span data-ttu-id="66745-109">En el artículo [Invocación de un método directo en un dispositivo][lnk-devguide-methods], se describen los métodos directos con más detalle y se ofrece orientación sobre cuándo usarlos en lugar de mensajes de la nube al dispositivo o propiedades deseadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66745-109">[Invoke a direct method on a device][lnk-devguide-methods] describes direct methods in more detail and offers guidance about when to use direct methods rather than cloud-to-device messages or desired properties.</span></span>

<span data-ttu-id="66745-110">En este tutorial se muestra cómo realizar las siguientes acciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66745-110">This tutorial shows you how to:</span></span>

* <span data-ttu-id="66745-111">Usar Azure Portal para crear un centro de IoT y una identidad de dispositivo en este.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66745-111">Use the Azure portal to create an IoT hub and create a device identity in your IoT hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="66745-112">Crear una aplicación de dispositivo simulado con un método directo a la que se pueda llamar desde la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66745-112">Create a simulated device app that has a direct method which can be called by the cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="66745-113">Crear una aplicación de consola que llame a un método directo en la aplicación de dispositivo simulado a través de su IoT Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66745-113">Create a console app that calls a direct method in the simulated device app through your IoT hub.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="66745-114">En la actualidad, los métodos directos solo son compatibles en dispositivos que se conecten a IoT Hub mediante el protocolo MQTT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66745-114">At this time, direct methods are only supported on devices that connect to IoT Hub using the MQTT protocol.</span></span> <span data-ttu-id="66745-115">Para instrucciones acerca de cómo convertir la aplicación de dispositivo existente para usar MQTT, consulte el artículo sobre [compatibilidad con MQTT][lnk-devguide-mqtt].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66745-115">Please refer to the [MQTT support][lnk-devguide-mqtt] article for instructions on how to convert existing device app to use MQTT.</span></span>


[lnk-devguide-methods]: ../articles/iot-hub/iot-hub-devguide-direct-methods.md
[lnk-devguide-mqtt]: ../articles/iot-hub/iot-hub-mqtt-support.md

<span data-ttu-id="66745-116">[Envío de mensajes de nube a dispositivo con IoT Hub]: ../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-csharp-c2d.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66745-116">[Send Cloud-to-Device messages with IoT Hub]: ../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-csharp-c2d.md</span></span>
<span data-ttu-id="66745-117">[Introducción a Iot Hub]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-getstarted.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66745-117">[Get started with IoT Hub]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-getstarted.md</span></span>