## <a name="customize-and-extend-hello-device-management-actions"></a><span data-ttu-id="78061-101">Personalizar y extender las acciones de administración de dispositivos de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78061-101">Customize and extend hello device management actions</span></span>

<span data-ttu-id="78061-102">Las soluciones de IoT pueden expandir conjunto definido de Hola de patrones de la administración de dispositivos o habilitar modelos personalizados mediante gemelas de dispositivo de Hola y primitivas de método en la nube al dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78061-102">Your IoT solutions can expand hello defined set of device management patterns or enable custom patterns by using hello device twin and cloud-to-device method primitives.</span></span> <span data-ttu-id="78061-103">Otros ejemplos de acciones de administración de dispositivos son el restablecimiento de fábrica, la actualización de firmware, la actualización de software, la administración de energía, la administración de conectividad y red, y el cifrado de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78061-103">Other examples of device management actions include factory reset, firmware update, software update, power management, network and connectivity management, and data encryption.</span></span>

## <a name="device-maintenance-windows"></a><span data-ttu-id="78061-104">Ventanas de mantenimiento del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78061-104">Device maintenance windows</span></span>

<span data-ttu-id="78061-105">Por lo general, configure las acciones de tooperform de dispositivos a la vez que minimiza las interrupciones y tiempo de inactividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78061-105">Typically, you configure devices tooperform actions at a time that minimizes interruptions and downtime.</span></span> <span data-ttu-id="78061-106">Ventanas de mantenimiento de dispositivo son una hora de hello toodefine de patrón de uso frecuente cuando un dispositivo debe actualizar su configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78061-106">Device maintenance windows are a commonly used pattern toodefine hello time when a device should update its configuration.</span></span> <span data-ttu-id="78061-107">Las soluciones de back-end pueden usar propiedades de hello deseado de hello dispositivo gemelas toodefine y activar una directiva en el dispositivo que permite una ventana de mantenimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78061-107">Your back-end solutions can use hello desired properties of hello device twin toodefine and activate a policy on your device that enables a maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="78061-108">Cuando un dispositivo recibe la directiva de ventana de mantenimiento de hello, puede usar Hola notificado propiedad del estado Hola dispositivo gemelas tooreport Hola de directiva de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78061-108">When a device receives hello maintenance window policy, it can use hello reported property of hello device twin tooreport hello status of hello policy.</span></span> <span data-ttu-id="78061-109">aplicaciones de back-end de Hello, a continuación, pueden usar dispositivos gemelas consultas tooattest toocompliance de dispositivos y cada directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78061-109">hello back-end app can then use device twin queries tooattest toocompliance of devices and each policy.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="78061-110">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78061-110">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="78061-111">En este tutorial, ha utilizado un tootrigger método directo reiniciar el equipo remoto en un dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78061-111">In this tutorial, you used a direct method tootrigger a remote reboot on a device.</span></span> <span data-ttu-id="78061-112">Se usa Hola propiedades notificado tooreport Hola reiniciar última hora del dispositivo de Hola y Hola de hello consultado dispositivo gemelas toodiscover reiniciar última hora del dispositivo de Hola de nube de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78061-112">You used hello reported properties tooreport hello last reboot time from hello device, and queried hello device twin toodiscover hello last reboot time of hello device from hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="78061-113">toocontinue Introducción a centro de IoT y patrones de la administración de dispositivos como el remoto a través de la actualización de firmware de aire hello, vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78061-113">toocontinue getting started with IoT Hub and device management patterns such as remote over hello air firmware update, see:</span></span>

<span data-ttu-id="78061-114">[Tutorial: Cómo toodo un firmware actualizar][lnk-fwupdate]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78061-114">[Tutorial: How toodo a firmware update][lnk-fwupdate]</span></span>

<span data-ttu-id="78061-115">toolearn cómo tooextend llama a su método de programación y de solución de IoT en varios dispositivos, vea hello [programación y los trabajos de difusión] [ lnk-tutorial-jobs] tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78061-115">toolearn how tooextend your IoT solution and schedule method calls on multiple devices, see hello [Schedule and broadcast jobs][lnk-tutorial-jobs] tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="78061-116">toocontinue Introducción a centro de IoT, consulte [introducción con borde IoT][lnk-iot-edge].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78061-116">toocontinue getting started with IoT Hub, see [Getting started with IoT Edge][lnk-iot-edge].</span></span>

[lnk-fwupdate]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-firmware-update.md
[lnk-tutorial-jobs]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-schedule-jobs.md
[lnk-iot-edge]: ../articles/iot-hub/iot-hub-linux-iot-edge-get-started.md