## <a name="prepare-your-intel-nuc"></a><span data-ttu-id="aee62-101">Preparación de Intel NUC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee62-101">Prepare your Intel NUC</span></span>

<span data-ttu-id="aee62-102">el programa de instalación del hardware de Hola de toocomplete, debe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee62-102">toocomplete hello hardware setup, you need to:</span></span>

- <span data-ttu-id="aee62-103">Conecte la fuente de alimentación de toohello Intel NUC incluida en el kit de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee62-103">Connect your Intel NUC toohello power supply included in hello kit.</span></span>
- <span data-ttu-id="aee62-104">Conectar la red de tooyour Intel NUC mediante un cable Ethernet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee62-104">Connect your Intel NUC tooyour network using an Ethernet cable.</span></span>

<span data-ttu-id="aee62-105">Ahora ha completado el programa de instalación de hardware de hello del dispositivo de puerta de enlace de NUC de Intel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee62-105">You have now completed hello hardware setup of your Intel NUC gateway device.</span></span>

### <a name="sign-in-and-access-hello-terminal"></a><span data-ttu-id="aee62-106">Inicio de sesión y terminal Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee62-106">Sign in and access hello terminal</span></span>

<span data-ttu-id="aee62-107">Tiene dos tooaccess de opciones un entorno de terminal en su NUC de Intel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee62-107">You have two options tooaccess a terminal environment on your Intel NUC:</span></span>

- <span data-ttu-id="aee62-108">Si tiene un teclado y supervisar conectado tooyour NUC de Intel, puede tener acceso a shell Hola directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee62-108">If you have a keyboard and monitor connected tooyour Intel NUC, you can access hello shell directly.</span></span> <span data-ttu-id="aee62-109">las credenciales predeterminadas de Hello son el nombre de usuario **raíz** y la contraseña **raíz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee62-109">hello default credentials are username **root** and password **root**.</span></span>

- <span data-ttu-id="aee62-110">Shell de Hola de acceso en su NUC de Intel mediante SSH desde el equipo de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee62-110">Access hello shell on your Intel NUC using SSH from your desktop machine.</span></span>

#### <a name="sign-in-with-ssh"></a><span data-ttu-id="aee62-111">Inicio de sesión con SSH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee62-111">Sign in with SSH</span></span>

<span data-ttu-id="aee62-112">toosign con SSH, se necesita la dirección IP de Hola de su NUC de Intel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee62-112">toosign in with SSH, you need hello IP address of your Intel NUC.</span></span> <span data-ttu-id="aee62-113">Si tiene un teclado y supervisar conectado tooyour NUC de Intel, usar hello `ifconfig` comando dirección IP de toofind Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee62-113">If you have a keyboard and monitor connected tooyour Intel NUC, use hello `ifconfig` command toofind hello IP address.</span></span> <span data-ttu-id="aee62-114">Como alternativa, conectar direcciones de tooyour enrutador toolist Hola de dispositivos de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee62-114">Alternatively, connect tooyour router toolist hello addresses of devices on your network.</span></span>

<span data-ttu-id="aee62-115">Inicie sesión con el nombre de usuario **root** y la contraseña **root**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee62-115">Sign in with username **root** and password **root**.</span></span>

#### <a name="optional-share-a-folder-on-your-intel-nuc"></a><span data-ttu-id="aee62-116">Opcional: Compartir una carpeta en su Intel NUC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee62-116">Optional: Share a folder on your Intel NUC</span></span>

<span data-ttu-id="aee62-117">Si lo desea, puede que desee tooshare una carpeta en su NUC Intel con su entorno de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee62-117">Optionally, you may want tooshare a folder on your Intel NUC with your desktop environment.</span></span> <span data-ttu-id="aee62-118">Compartir una carpeta permite toouse su editor de texto preferido del escritorio (como [código de Visual Studio](https://code.visualstudio.com/) o [texto fundamentales](http://www.sublimetext.com/)) tooedit archivos en su NUC de Intel en lugar de usar `nano` o `vi`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee62-118">Sharing a folder enables you toouse your preferred desktop text editor (such as [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) or [Sublime Text](http://www.sublimetext.com/)) tooedit files on your Intel NUC instead of using `nano` or `vi`.</span></span>

<span data-ttu-id="aee62-119">tooshare una carpeta con Windows, configurar un servidor de Samba en hello NUC de Intel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee62-119">tooshare a folder with Windows, configure a Samba server on hello Intel NUC.</span></span> <span data-ttu-id="aee62-120">O bien, usar servidor SFTP de hello en hello NUC Intel con un cliente SFTP en su equipo de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee62-120">Alternatively, use hello SFTP server on hello Intel NUC with an SFTP client on your desktop machine.</span></span>
