## <a name="prepare-your-raspberry-pi"></a><span data-ttu-id="3dbc3-101">Preparación de su Raspberry Pi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dbc3-101">Prepare your Raspberry Pi</span></span>

### <a name="install-raspbian"></a><span data-ttu-id="3dbc3-102">Instalación de Raspbian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dbc3-102">Install Raspbian</span></span>

<span data-ttu-id="3dbc3-103">Si se trata de hello primera vez que usa el instalador de plataforma de frambuesa, necesita tooinstall hello Raspbian SO mediante NOOBS en tarjeta SD de hello incluida en el kit de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dbc3-103">If this is hello first time you are using your Raspberry Pi, you need tooinstall hello Raspbian operating system using NOOBS on hello SD card included in hello kit.</span></span> <span data-ttu-id="3dbc3-104">Hola [frambuesa Pi Software guía] [ lnk-install-raspbian] describe cómo tooinstall un sistema operativo en el instalador de plataforma de frambuesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dbc3-104">hello [Raspberry Pi Software Guide][lnk-install-raspbian] describes how tooinstall an operating system on your Raspberry Pi.</span></span> <span data-ttu-id="3dbc3-105">Este tutorial se da por supuesto que ha instalado el sistema operativo de hello Raspbian en el instalador de plataforma de frambuesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dbc3-105">This tutorial assumes you have installed hello Raspbian operating system on your Raspberry Pi.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3dbc3-106">tarjeta de Hello SD incluida en hello [Microsoft Azure IoT Starter Kit para frambuesa Pi 3] [ lnk-starter-kits] ya tiene NOOBS instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dbc3-106">hello SD card included in hello [Microsoft Azure IoT Starter Kit for Raspberry Pi 3][lnk-starter-kits] already has NOOBS installed.</span></span> <span data-ttu-id="3dbc3-107">Se puede iniciar Hola frambuesa Pi de esta tarjeta y elija tooinstall hello Raspbian OS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dbc3-107">You can boot hello Raspberry Pi from this card and choose tooinstall hello Raspbian OS.</span></span>

<span data-ttu-id="3dbc3-108">el programa de instalación del hardware de Hola de toocomplete, debe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dbc3-108">toocomplete hello hardware setup, you need to:</span></span>

- <span data-ttu-id="3dbc3-109">Conecte la fuente de alimentación de toohello de frambuesa Pi incluida en el kit de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dbc3-109">Connect your Raspberry Pi toohello power supply included in hello kit.</span></span>
- <span data-ttu-id="3dbc3-110">Conectar su red de tooyour de frambuesa Pi con cable de Ethernet de hello incluido en el kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dbc3-110">Connect your Raspberry Pi tooyour network using hello Ethernet cable included in your kit.</span></span> <span data-ttu-id="3dbc3-111">Como alternativa, puede configurar [Conectividad inalámbrica][lnk-pi-wireless] para su Raspberry Pi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dbc3-111">Alternatively, you can set up [Wireless Connectivity][lnk-pi-wireless] for your Raspberry Pi.</span></span>

<span data-ttu-id="3dbc3-112">Ahora ha completado el programa de instalación de hardware de Hola de su Pi frambuesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dbc3-112">You have now completed hello hardware setup of your Raspberry Pi.</span></span>

### <a name="sign-in-and-access-hello-terminal"></a><span data-ttu-id="3dbc3-113">Inicio de sesión y terminal Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dbc3-113">Sign in and access hello terminal</span></span>

<span data-ttu-id="3dbc3-114">Tiene dos tooaccess de opciones un entorno de terminal en su Pi frambuesa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dbc3-114">You have two options tooaccess a terminal environment on your Raspberry Pi:</span></span>

- <span data-ttu-id="3dbc3-115">Si tiene un teclado y supervisar tooyour conectado frambuesa Pi, puede usar hello Raspbian GUI tooaccess una ventana de terminal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dbc3-115">If you have a keyboard and monitor connected tooyour Raspberry Pi, you can use hello Raspbian GUI tooaccess a terminal window.</span></span>

- <span data-ttu-id="3dbc3-116">Línea de comandos de acceso hello en el instalador de plataforma de frambuesa mediante SSH desde el equipo de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dbc3-116">Access hello command line on your Raspberry Pi using SSH from your desktop machine.</span></span>

#### <a name="use-a-terminal-window-in-hello-gui"></a><span data-ttu-id="3dbc3-117">Usar una ventana de terminal en hello GUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dbc3-117">Use a terminal Window in hello GUI</span></span>

<span data-ttu-id="3dbc3-118">las credenciales predeterminadas de Hola para Raspbian son nombre de usuario **pi** y la contraseña **frambuesa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dbc3-118">hello default credentials for Raspbian are username **pi** and password **raspberry**.</span></span> <span data-ttu-id="3dbc3-119">En la barra de tareas de Hola Hola GUI, puede iniciar hello **Terminal** utilidad mediante el icono de Hola que parece un monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dbc3-119">In hello task bar in hello GUI, you can launch hello **Terminal** utility using hello icon that looks like a monitor.</span></span>

#### <a name="sign-in-with-ssh"></a><span data-ttu-id="3dbc3-120">Inicio de sesión con SSH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dbc3-120">Sign in with SSH</span></span>

<span data-ttu-id="3dbc3-121">Puede utilizar SSH para acceso de línea de comandos tooyour frambuesa Pi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dbc3-121">You can use SSH for command-line access tooyour Raspberry Pi.</span></span> <span data-ttu-id="3dbc3-122">artículo de Hello [SSH (Secure Shell)] [ lnk-pi-ssh] describe cómo tooconfigure SSH en el instalador de plataforma de frambuesa y cómo tooconnect de [Windows] [ lnk-ssh-windows] o [Linux y Mac OS][lnk-ssh-linux].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dbc3-122">hello article [SSH (Secure Shell)][lnk-pi-ssh] describes how tooconfigure SSH on your Raspberry Pi, and how tooconnect from [Windows][lnk-ssh-windows] or [Linux & Mac OS][lnk-ssh-linux].</span></span>

<span data-ttu-id="3dbc3-123">Inicie sesión con el nombre de usuario **pi** y la contraseña **raspberry**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dbc3-123">Sign in with username **pi** and password **raspberry**.</span></span>

#### <a name="optional-share-a-folder-on-your-raspberry-pi"></a><span data-ttu-id="3dbc3-124">Opcional: Compartir una carpeta en su Raspberry Pi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dbc3-124">Optional: Share a folder on your Raspberry Pi</span></span>

<span data-ttu-id="3dbc3-125">Si lo desea, puede que desee tooshare una carpeta en el instalador de plataforma de frambuesa con el entorno de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dbc3-125">Optionally, you may want tooshare a folder on your Raspberry Pi with your desktop environment.</span></span> <span data-ttu-id="3dbc3-126">Compartir una carpeta permite toouse su editor de texto preferido del escritorio (como [código de Visual Studio](https://code.visualstudio.com/) o [texto fundamentales](http://www.sublimetext.com/)) tooedit archivos en el instalador de plataforma de frambuesa en lugar de usar `nano` o `vi`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dbc3-126">Sharing a folder enables you toouse your preferred desktop text editor (such as [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/) or [Sublime Text](http://www.sublimetext.com/)) tooedit files on your Raspberry Pi instead of using `nano` or `vi`.</span></span>

<span data-ttu-id="3dbc3-127">tooshare una carpeta con Windows, configurar un servidor de Samba en hello frambuesa Pi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dbc3-127">tooshare a folder with Windows, configure a Samba server on hello Raspberry Pi.</span></span> <span data-ttu-id="3dbc3-128">O bien, usar integrada de hello [SFTP](https://www.raspberrypi.org/documentation/remote-access/) servidor con un cliente SFTP en el escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3dbc3-128">Alternatively, use hello built-in [SFTP](https://www.raspberrypi.org/documentation/remote-access/) server with an SFTP client on your desktop.</span></span>

[lnk-install-raspbian]: https://www.raspberrypi.org/learning/software-guide/quickstart/
[lnk-pi-wireless]: https://www.raspberrypi.org/documentation/configuration/wireless/README.md
[lnk-pi-ssh]: https://www.raspberrypi.org/documentation/remote-access/ssh/README.md
[lnk-ssh-windows]: https://www.raspberrypi.org/documentation/remote-access/ssh/windows.md
[lnk-ssh-linux]: https://www.raspberrypi.org/documentation/remote-access/ssh/unix.md
[lnk-starter-kits]: https://azure.microsoft.com/develop/iot/starter-kits/