# <a name="internet-of-things-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="d0812-101">Procedimientos recomendados de seguridad de Internet de las cosas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-101">Internet of Things security best practices</span></span>
<span data-ttu-id="d0812-102">toosecure una infraestructura de Internet de las cosas (IoT) requiere una estrategia de seguridad en profundidad rigurosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-102">toosecure an Internet of Things (IoT) infrastructure requires a rigorous security-in-depth strategy.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-103">Esta estrategia requiere toosecure datos en la nube de hello, proteger la integridad de los datos mientras están en tránsito en Hola internet pública y aprovisionar dispositivos de forma segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-103">This strategy requires you toosecure data in hello cloud, protect data integrity while in transit over hello public internet, and securely provision devices.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-104">Cada capa genera mayor garantía de seguridad en hello toda la infraestructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-104">Each layer builds greater security assurance in hello overall infrastructure.</span></span>

## <a name="secure-an-iot-infrastructure"></a><span data-ttu-id="d0812-105">Protección de una infraestructura de IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-105">Secure an IoT infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="d0812-106">Esta estrategia de seguridad en profundidad se pueden desarrollar y ejecuta con participación activa de varios jugadores relacionados con la fabricación de hello, desarrollo e implementación de dispositivos de IoT y la infraestructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-106">This security-in-depth strategy can be developed and executed with active participation of various players involved with hello manufacturing, development, and deployment of IoT devices and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-107">A continuación verá una descripción de alto nivel de estos participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-107">Following is a high-level description of these players.</span></span>  

* <span data-ttu-id="d0812-108">**Fabricante del hardware IoT/integrador**: normalmente, son los fabricantes de Hola de hardware IoT implementarse, integradores ensamblar el hardware de diversos fabricantes o proveedores proporcionar hardware para ver una implementación de IoT fabricada o bien, integrado con otros proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-108">**IoT hardware manufacturer/integrator**: Typically, these are hello manufacturers of IoT hardware being deployed, integrators assembling hardware from various manufacturers, or suppliers providing hardware for an IoT deployment manufactured or integrated by other suppliers.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0812-109">**Programador de soluciones de IoT**: desarrollo de Hola de una solución de IoT se suele realizar mediante un programador de soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-109">**IoT solution developer**: hello development of an IoT solution is typically done by a solution developer.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-110">Este desarrollador puede formar parte de un equipo interno o ejercer como integrador de sistemas especializado en esta actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-110">This developer may part of an in-house team or a system integrator (SI) specializing in this activity.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-111">Hola IoT programador de soluciones puede desarrollar diversos componentes de solución de IoT Hola desde el principio, integrar varios componentes estándar o de código abierto o adoptar soluciones preconfiguradas con adaptación menor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-111">hello IoT solution developer can develop various components of hello IoT solution from scratch, integrate various off-the-shelf or open-source components, or adopt preconfigured solutions with minor adaptation.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0812-112">**Implementador de la solución de IoT**: después de IoT una solución se ha desarrollado, necesita toobe implementado en el campo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-112">**IoT solution deployer**: After an IoT solution is developed, it needs toobe deployed in hello field.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-113">Esto implica la implementación de hardware, interconexión de dispositivos y la implementación de soluciones de nube de Hola o dispositivos de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-113">This involves deployment of hardware, interconnection of devices, and deployment of solutions in hardware devices or hello cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0812-114">**Operador de solución de IoT**: después de implementa la solución de IoT hello, requiere supervisión, mantenimiento y las actualizaciones de operaciones a largo plazo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-114">**IoT solution operator**: After hello IoT solution is deployed, it requires long-term operations, monitoring, upgrades, and maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-115">Esto puede hacerse mediante un equipo interno que comprende los especialistas de tecnología de información, las operaciones de hardware y los equipos de mantenimiento y especialistas de dominio que supervisar el funcionamiento correcto de Hola de toda la infraestructura de IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-115">This can be done by an in-house team that comprises information technology specialists, hardware operations and maintenance teams, and domain specialists who monitor hello correct behavior of overall IoT infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="d0812-116">Hola secciones siguientes proporcionan recomendaciones para cada uno de estos toohelp reproductores desarrollaran, implementación y operan una infraestructura segura de IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-116">hello sections that follow provide best practices for each of these players toohelp develop, deploy, and operate a secure IoT infrastructure.</span></span>

## <a name="iot-hardware-manufacturerintegrator"></a><span data-ttu-id="d0812-117">Integrador/fabricante de hardware IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-117">IoT hardware manufacturer/integrator</span></span>
<span data-ttu-id="d0812-118">siguiente Hola es hello las recomendaciones para los fabricantes de hardware de IoT e integradores de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-118">hello following are hello best practices for IoT hardware manufacturers and hardware integrators.</span></span>

* <span data-ttu-id="d0812-119">**Definir el ámbito de los requisitos de hardware toominimum**: diseño de hardware de hello debe incluir características de hello mínimo necesarios para el funcionamiento de hardware de Hola y nada más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-119">**Scope hardware toominimum requirements**: hello hardware design should include hello minimum features required for operation of hello hardware, and nothing more.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-120">Un ejemplo es puertos USB de tooinclude solo si es necesario para el funcionamiento de hello de dispositivo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-120">An example is tooinclude USB ports only if necessary for hello operation of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-121">Estas características adicionales de abrir el dispositivo de Hola de vectores de ataque no deseados que debería evitarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-121">These additional features open hello device for unwanted attack vectors that should be avoided.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0812-122">**Asegúrese de hardware a prueba de manipulaciones**: compilar en mecanismos toodetect manipulaciones físicas, como la apertura de la cubierta del dispositivo de Hola o quitar una parte del dispositivo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-122">**Make hardware tamper proof**: Build in mechanisms toodetect physical tampering, such as opening of hello device cover or removing a part of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-123">Estas señales de alterar puede ser parte de hello datos flujo cargado toohello en la nube, que se avisa a los operadores de estos eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-123">These tamper signals may be part of hello data stream uploaded toohello cloud, which could alert operators of these events.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0812-124">**Basarse en hardware seguro**: si COGS lo permite, cree características de seguridad como el almacenamiento seguro y cifrado, o la funcionalidad de arranque basada en el Módulo de plataforma segura (TPM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-124">**Build around secure hardware**: If COGS permits, build security features such as secure and encrypted storage, or boot functionality based on Trusted Platform Module (TPM).</span></span> <span data-ttu-id="d0812-125">Estos dispositivos de la marca de características más seguras y ayudar a proteger Hola toda la infraestructura de IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-125">These features make devices more secure and help protect hello overall IoT infrastructure.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0812-126">**Proteger las actualizaciones**: las actualizaciones de Firmware durante la vigencia de hello de dispositivo de hello son inevitables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-126">**Make upgrades secure**: Firmware upgrades during hello lifetime of hello device are inevitable.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-127">Creación de dispositivos con las rutas de acceso seguros para las actualizaciones y garantía criptográfica de versiones de firmware permitirá Hola dispositivo toobe segura durante y después de las actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-127">Building devices with secure paths for upgrades and cryptographic assurance of firmware versions will allow hello device toobe secure during and after upgrades.</span></span>

## <a name="iot-solution-developer"></a><span data-ttu-id="d0812-128">Desarrollador de soluciones de IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-128">IoT solution developer</span></span>
<span data-ttu-id="d0812-129">siguiente Hola es hello las recomendaciones para los programadores de soluciones de IoT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-129">hello following are hello best practices for IoT solution developers:</span></span>

* <span data-ttu-id="d0812-130">**Siga la metodología de desarrollo de software seguro**: desarrollo de software seguro requiere el terreno pensar acerca de la seguridad, desde el comienzo de hello del proyecto de hello todos implementación de hello forma tooits, prueba e implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-130">**Follow secure software development methodology**: Development of secure software requires ground-up thinking about security, from hello inception of hello project all hello way tooits implementation, testing, and deployment.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-131">Opciones de Hola de plataformas, lenguajes y herramientas están influenciadas con esta metodología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-131">hello choices of platforms, languages, and tools are all influenced with this methodology.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-132">Hola ciclo de vida de desarrollo de seguridad de Microsoft proporciona un método paso a paso toobuilding un software seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-132">hello Microsoft Security Development Lifecycle provides a step-by-step approach toobuilding secure software.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0812-133">**Seleccione software de código abierto con cuidado**: software de código abierto ofrece la oportunidad tooquickly desarrollar soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-133">**Choose open-source software with care**: Open-source software provides an opportunity tooquickly develop solutions.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-134">Elegir el software de código abierto, considere la posibilidad de nivel de actividad de Hola de comunidad de Hola para cada componente de código abierto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-134">When you're choosing open-source software, consider hello activity level of hello community for each open-source component.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-135">Una comunidad activa garantiza la compatibilidad con el software; se detectarán problemas, a los que se hará frente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-135">An active community ensures that software is supported and that issues are discovered and addressed.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-136">La otra opción es que no se admita software de código abierto complejo e inactivo, y así lo más probable es que no se detecten problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-136">Alternatively, an obscure and inactive open-source software might not be supported and issues will probably not be discovered.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0812-137">**Integrar con cuidado**: existen muchos errores de seguridad de software en límite de Hola de bibliotecas y API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-137">**Integrate with care**: Many software security flaws exist at hello boundary of libraries and APIs.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-138">La funcionalidad que no puede ser necesaria para la implementación actual de hello todavía podría estar disponible a través de un nivel de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-138">Functionality that may not be required for hello current deployment might still be available via an API layer.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-139">tooensure seguridad general, realizar toocheck seguro de que todas las interfaces de componentes se integra de brechas de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-139">tooensure overall security, make sure toocheck all interfaces of components being integrated for security flaws.</span></span>      

## <a name="iot-solution-deployer"></a><span data-ttu-id="d0812-140">Implementador de soluciones de IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-140">IoT solution deployer</span></span>
<span data-ttu-id="d0812-141">siguiente Hola es prácticas recomendadas para los implementadores de la solución de IoT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-141">hello following are best practices for IoT solution deployers:</span></span>

* <span data-ttu-id="d0812-142">**Implementar hardware de forma segura**: implementaciones de IoT podrían requerir que toobe de hardware implementado en ubicaciones no seguras, como se muestra en los espacios públicos o configuraciones regionales supervisadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-142">**Deploy hardware securely**: IoT deployments may require hardware toobe deployed in unsecure locations, such as in public spaces or unsupervised locales.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-143">En estas situaciones, asegúrese de que la implementación de hardware es inviolable toohello máxima medida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-143">In such situations, ensure that hardware deployment is tamper-proof toohello maximum extent.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-144">Si USB u otros puertos están disponibles en hardware de hello, asegúrese de que se tratarán en forma segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-144">If USB or other ports are available on hello hardware, ensure that they are covered securely.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-145">Muchos vectores de ataques pueden usarlos como punto de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-145">Many attack vectors can use these as entry points.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0812-146">**Mantener las claves de autenticación seguros**: durante la implementación, cada dispositivo requiere que los identificadores de dispositivo y asociados de claves de autenticación generadas por el servicio en la nube Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-146">**Keep authentication keys safe**: During deployment, each device requires device IDs and associated authentication keys generated by hello cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-147">Mantener estas claves físicamente segura incluso después de la implementación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-147">Keep these keys physically safe even after hello deployment.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-148">Puede utilizarse cualquier tecla comprometido por un dispositivo malintencionado toomasquerade como un dispositivo existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-148">Any compromised key can be used by a malicious device toomasquerade as an existing device.</span></span>

## <a name="iot-solution-operator"></a><span data-ttu-id="d0812-149">Operador de soluciones de IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-149">IoT solution operator</span></span>
<span data-ttu-id="d0812-150">siguiente Hola es prácticas recomendadas de Hola para operadores de solución de IoT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-150">hello following are hello best practices for IoT solution operators:</span></span>

* <span data-ttu-id="d0812-151">**Mantener el sistema hello toodate**: asegúrese de que todos los controladores de dispositivos y sistemas operativos de dispositivos son versiones más recientes de toohello actualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-151">**Keep hello system up toodate**: Ensure that device operating systems and all device drivers are upgraded toohello latest versions.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-152">Si activa las actualizaciones automáticas en Windows 10 (IoT u otras SKU), Microsoft la mantiene una toodate, con lo que se proporciona un sistema operativo seguro para los dispositivos de IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-152">If you turn on automatic updates in Windows 10 (IoT or other SKUs), Microsoft keeps it up toodate, providing a secure operating system for IoT devices.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-153">Mantener otros sistemas operativos (por ejemplo, Linux) seguridad toodate ayuda a garantiza que también estén protegidos frente a ataques malintencionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-153">Keeping other operating systems (such as Linux) up toodate helps ensure that they are also protected against malicious attacks.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0812-154">**Proteger frente a actividades malintencionadas**: si se permite el sistema operativo de hello, instale las características más recientes de antivirus y antimalware hello en cada sistema operativo del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-154">**Protect against malicious activity**: If hello operating system permits, install hello latest antivirus and antimalware capabilities on each device operating system.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-155">Esto puede ayudar a mitigar las amenazas más externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-155">This can help mitigate most external threats.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-156">Puede proteger los sistemas operativos más modernos contra amenazas realizando los pasos adecuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-156">You can protect most modern operating systems against threats by taking appropriate steps.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0812-157">**Auditar con frecuencia**: infraestructura de auditoría IoT para problemas relacionados con la seguridad es clave al responder a incidentes de toosecurity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-157">**Audit frequently**: Auditing IoT infrastructure for security-related issues is key when responding toosecurity incidents.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-158">Mayoría de sistemas operativos proporcionan el registro de eventos integrados que se debe revisa con frecuencia toomake seguro que no se ha producido ninguna infracción de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-158">Most operating systems provide built-in event logging that should be reviewed frequently toomake sure no security breach has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-159">Información de auditoría puede enviarse como un servicio de nube de toohello de flujo de telemetría independiente donde se pueden analizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-159">Audit information can be sent as a separate telemetry stream toohello cloud service where it can be analyzed.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0812-160">**Proteger físicamente la infraestructura de IoT de Hola**: Hola peor ataques de seguridad en la infraestructura de IoT se inician mediante el acceso físico toodevices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-160">**Physically protect hello IoT infrastructure**: hello worst security attacks against IoT infrastructure are launched using physical access toodevices.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-161">Una práctica de seguridad importante es tooprotect contra el uso malintencionado de los puertos USB y otro acceso físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-161">One important safety practice is tooprotect against malicious use of USB ports and other physical access.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-162">Las infracciones de una toouncovering clave que pudieran haberse producido es el registro de acceso física, por ejemplo, uso de puerto USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-162">One key toouncovering breaches that might have occurred is logging of physical access, such as USB port use.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-163">Una vez más, Windows 10 (IoT y el resto de SKU) habilita el registro detallado de estos eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-163">Again, Windows 10 (IoT and other SKUs) enables detailed logging of these events.</span></span>
* <span data-ttu-id="d0812-164">**Proteger las credenciales de nube**: credenciales de autenticación de nube usadas para configurar y usar una implementación de IoT son posiblemente acceso de toogain de manera más fácil de Hola y poner en peligro un sistema de IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-164">**Protect cloud credentials**: Cloud authentication credentials used for configuring and operating an IoT deployment are possibly hello easiest way toogain access and compromise an IoT system.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-165">Proteger las credenciales de hello cambiando la contraseña de hello con frecuencia y abstenerse de utilizar estas credenciales en equipos públicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-165">Protect hello credentials by changing hello password frequently, and refrain from using these credentials on public machines.</span></span>

<span data-ttu-id="d0812-166">Las funcionalidades de los distintos dispositivos IoT varían.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-166">Capabilities of different IoT devices vary.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-167">Algunos dispositivos pueden ser equipos que ejecutan sistemas operativos de escritorio comunes, y otros pueden estar ejecutando sistemas operativos muy ligeros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-167">Some devices might be computers running common desktop operating systems, and some devices might be running very light-weight operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-168">prácticas recomendadas de seguridad Hola descritas anteriormente podrían ser dispositivos toothese aplicables en distintos grados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-168">hello security best practices described previously might be applicable toothese devices in varying degrees.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-169">Si se proporciona, deben seguir prácticas recomendadas adicionales de seguridad e implementación de fabricantes de Hola de estos dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-169">If provided, additional security and deployment best practices from hello manufacturers of these devices should be followed.</span></span>

<span data-ttu-id="d0812-170">Puede que algunos dispositivos heredados y limitados no se hayan diseñado de forma específica para la implementación de IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-170">Some legacy and constrained devices might not have been designed specifically for IoT deployment.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-171">Estos dispositivos podrían no tienen datos de tooencrypt de capacidad de hello, conecte con hello Internet o proporcionar auditoría avanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-171">These devices might lack hello capability tooencrypt data, connect with hello Internet, or provide advanced auditing.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-172">En estos casos, una puerta de enlace de campo moderno y segura puede agregar datos de dispositivos heredados y proporcionar seguridad de hello necesario para conectar estos dispositivos a través de Internet de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-172">In these cases, a modern and secure field gateway can aggregate data from legacy devices and provide hello security required for connecting these devices over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="d0812-173">Las puertas de enlace de campo pueden proporcionar una autenticación segura, la negociación de sesiones cifradas, recibo de comandos de la nube de Hola y muchas otras características de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0812-173">Field gateways can provide secure authentication, negotiation of encrypted sessions, receipt of commands from hello cloud, and many other security features.</span></span>

