> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="7be3c-101">Dispositivo: Servicio Node.js: Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-101">Device: Node.js Service: Node.js</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-device-management-get-started.md)
> * [<span data-ttu-id="7be3c-102">Dispositivo: Servicio Node.js: C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-102">Device: Node.js Service: C#</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-node-device-management-get-started.md)
> * [<span data-ttu-id="7be3c-103">Dispositivo: Servicio de Java: Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-103">Device: Java Service: Java</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-java-java-device-management-getstarted.md)

<span data-ttu-id="7be3c-104">Aplicaciones de back-end pueden usar como tipos primitivos de centro de IoT de Azure, [gemelas dispositivo] [ lnk-devtwin] y [dirigir métodos][lnk-c2dmethod], tooremotely iniciar y supervisar acciones de administración de dispositivos en los dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-104">Back-end apps can use Azure IoT Hub primitives, such as [device twin][lnk-devtwin] and [direct methods][lnk-c2dmethod], tooremotely start and monitor device management actions on devices.</span></span> <span data-ttu-id="7be3c-105">Este tutorial muestra cómo una aplicación back-end y una aplicación de dispositivo pueden funcionar en conjunto tooinitiate y supervisar un reinicio del dispositivo remoto con el centro de IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-105">This tutorial shows you how a back-end app and a device app can work together tooinitiate and monitor a remote device reboot using IoT Hub.</span></span>

<span data-ttu-id="7be3c-106">Utilice una acciones de administración de dispositivos de tooinitiate método directo (por ejemplo, reiniciar, restablecimiento de fábrica y actualización de firmware) desde una aplicación de back-end en la nube de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-106">Use a direct method tooinitiate device management actions (such as reboot, factory reset, and firmware update) from a back-end app in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="7be3c-107">dispositivo de Hello es responsable de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-107">hello device is responsible for:</span></span>

* <span data-ttu-id="7be3c-108">Control de solicitud del método hello enviado desde el centro de IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-108">Handling hello method request sent from IoT Hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="7be3c-109">Iniciar acción específico del dispositivo correspondiente de hello en dispositivo Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-109">Initiating hello corresponding device-specific action on hello device.</span></span>
* <span data-ttu-id="7be3c-110">Proporcionar actualizaciones de estado a través de *notificado propiedades* tooIoT concentrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-110">Providing status updates through *reported properties* tooIoT Hub.</span></span>

<span data-ttu-id="7be3c-111">Puede usar una aplicación de back-end en hello en la nube toorun dispositivo gemelas consultas tooreport en curso de Hola de las acciones de administración de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7be3c-111">You can use a back-end app in hello cloud toorun device twin queries tooreport on hello progress of your device management actions.</span></span>

[lnk-devtwin]: ../articles/iot-hub/iot-hub-devguide-device-twins.md
[lnk-c2dmethod]: ../articles/iot-hub/iot-hub-devguide-direct-methods.md
