<span data-ttu-id="1c558-101">Azure Load Balancer es un equilibrador de carga de nivel 4 (TCP y UDP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c558-101">An Azure load balancer is a Layer-4 (TCP, UDP) load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="1c558-102">que distribuye proporcionando una alta disponibilidad el tráfico entrante entre las instancias de servicio correctas de los servicios en la nube o las máquinas virtuales de un conjunto de carga equilibrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c558-102">The load balancer provides high availability by distributing incoming traffic among healthy service instances in cloud services or virtual machines in a load balancer set.</span></span> <span data-ttu-id="1c558-103">Azure Load Balancer también pueden presentar prestar servicios en varios puertos, varias direcciones IP o ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c558-103">Azure Load Balancer can also present those services on multiple ports, multiple IP addresses, or both.</span></span>

<span data-ttu-id="1c558-104">Puede configurar un equilibrador de carga para los siguientes objetivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c558-104">You can configure a load balancer to:</span></span>

* <span data-ttu-id="1c558-105">Equilibrar la carga del tráfico entrante de Internet a las máquinas virtuales (VM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c558-105">Load balance incoming Internet traffic to virtual machines (VMs).</span></span> <span data-ttu-id="1c558-106">En este escenario hacemos referencia a un equilibrador de carga como un [equilibrador de carga con conexión a Internet](../articles/load-balancer/load-balancer-internet-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c558-106">We refer to a load balancer in this scenario as an [Internet-facing load balancer](../articles/load-balancer/load-balancer-internet-overview.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="1c558-107">El tráfico de equilibrio de carga entre máquinas virtuales de una red virtual (VNet), las máquinas virtuales de los servicios en la nube o entre equipos locales y máquinas virtuales en una red virtual entre entornos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c558-107">Load balance traffic between VMs in a virtual network (VNet), between VMs in cloud services, or between on-premises computers and VMs in a cross-premises virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="1c558-108">En este escenario hacemos referencia a un equilibrador de carga como un [equilibrador de carga interno (ILB)](../articles/load-balancer/load-balancer-internal-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c558-108">We refer to a load balancer in this scenario as an [internal load balancer (ILB)](../articles/load-balancer/load-balancer-internal-overview.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="1c558-109">Enrutar el tráfico externo a una instancia específica de máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c558-109">Forward external traffic to a specific VM instance.</span></span>
