
<span data-ttu-id="ffead-101">objetivo de Hola de este tema es toohelp empezar a usar rápidamente como sea posible de los centros de notificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffead-101">hello goal of this topic is toohelp you get started using Notification Hubs quickly as possible.</span></span> <span data-ttu-id="ffead-102">Este tema presenta un ejemplo muy sencillo escenario de difusión en orden tooconcentrate sobre los conceptos básicos de hello centrales de notificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffead-102">This topic presents a very simple broadcast scenario example in order tooconcentrate on hello basic concepts for Notification Hubs.</span></span>

<span data-ttu-id="ffead-103">Si ya está familiarizado con los centros de notificaciones, que podrá tooselect otro tema de navegación izquierda de Hola o consulte los vínculos relevantes de hello en [pasos siguientes](#next-steps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffead-103">If you are already familiar with Notification Hubs, you may want tooselect another topic from hello left-navigation or see hello relevant links in [Next steps](#next-steps).</span></span>

<span data-ttu-id="ffead-104">Nos tomamos muy en serio sus comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffead-104">We do take your feedback seriously.</span></span> <span data-ttu-id="ffead-105">Si tiene dificultades completar este tema o recomendaciones para mejorar el contenido, le agradeceríamos sus comentarios en la parte inferior de Hola de página de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffead-105">If you have any difficulties completing this topic, or recommendations for improving this content, we would appreciate your feedback at hello bottom of hello page.</span></span>

