

<span data-ttu-id="45108-101">Las notificaciones push se envían normalmente en un servicio back-end como Aplicaciones móviles o ASP.NET mediante una biblioteca compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45108-101">Push notifications are normally sent in a back-end service like Mobile Apps or ASP.NET using a compatible library.</span></span> <span data-ttu-id="45108-102">También puede utilizar Hola API de REST directamente si una biblioteca no está disponible para el back-end de los mensajes de notificación toosend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45108-102">You can also use hello REST API directly toosend notification messages if a library is not available for your back-end.</span></span> 

<span data-ttu-id="45108-103">Esta es una lista de algunos otros puede que desee tooreview para enviar notificaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45108-103">Here is a list of some other tutorials you may want tooreview for sending notifications:</span></span>

* <span data-ttu-id="45108-104">Aplicaciones móviles de Azure: Obtener un ejemplo de cómo toosend notificaciones desde un back-end de aplicaciones móviles se integran con centros de notificaciones, consulte [aplicación de iOS de tooyour agregar notificaciones de inserción](../articles/app-service-mobile/app-service-mobile-ios-get-started-push.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45108-104">Azure Mobile Apps : For an example of how toosend notifications from an Mobile Apps backend integrated with Notification Hubs, see [Add Push Notifications tooyour iOS App](../articles/app-service-mobile/app-service-mobile-ios-get-started-push.md).</span></span>  
* <span data-ttu-id="45108-105">ASP.NET: [toousers de notificaciones de los centros de notificaciones de uso toopush](../articles/notification-hubs/notification-hubs-aspnet-backend-ios-apple-apns-notification.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45108-105">ASP.NET : [Use Notification Hubs toopush notifications toousers](../articles/notification-hubs/notification-hubs-aspnet-backend-ios-apple-apns-notification.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="45108-106">Java de concentrador de notificación Azure SDK: vea [cómo toouse centros de notificaciones desde Java](../articles/notification-hubs/notification-hubs-java-push-notification-tutorial.md) para enviar notificaciones de Java.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45108-106">Azure Notification Hub Java SDK: See [How toouse Notification Hubs from Java](../articles/notification-hubs/notification-hubs-java-push-notification-tutorial.md) for sending notifications from Java.</span></span> <span data-ttu-id="45108-107">Esto se probó en Eclipse para el desarrollo de Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45108-107">This has been tested in Eclipse for Android Development.</span></span>
* <span data-ttu-id="45108-108">PHP: [cómo toouse centros de notificaciones de PHP](../articles/notification-hubs/notification-hubs-php-push-notification-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45108-108">PHP: [How toouse Notification Hubs from PHP](../articles/notification-hubs/notification-hubs-php-push-notification-tutorial.md).</span></span>

<span data-ttu-id="45108-109">En sección siguiente de hello del tutorial de hello, obtendrá información sobre cómo hello toouse [interfaz REST de base de datos central de notificaciones](http://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/dn223264.aspx) mensaje de notificación de hello toosend directamente en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45108-109">In hello next section of hello tutorial, you will learn how toouse hello [Notification Hub REST interface](http://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/dn223264.aspx) toosend hello notification message directly in your app.</span></span> <span data-ttu-id="45108-110">Todos los dispositivos registrados reciban notificación de hello enviada por cualquier dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45108-110">All registered devices receive hello notification sent by any device.</span></span>  

