<span data-ttu-id="4d9be-101">Aplicar etiquetas tooyour recursos de Azure toologically organizarlos por categorías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9be-101">You apply tags tooyour Azure resources toologically organize them by categories.</span></span> <span data-ttu-id="4d9be-102">Cada etiqueta consta de un nombre y un valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9be-102">Each tag consists of a name and a value.</span></span> <span data-ttu-id="4d9be-103">Por ejemplo, puede aplicar Hola recursos de nombre "Entorno" y Hola valor "Producción" tooall hello en producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9be-103">For example, you can apply hello name "Environment" and hello value "Production" tooall hello resources in production.</span></span> <span data-ttu-id="4d9be-104">Sin esta etiqueta, puede que tenga dificultades para identificar si un recurso está diseñado para el desarrollo, la prueba o la producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9be-104">Without this tag, you might have difficulty identifying whether a resource is intended for development, test, or production.</span></span> <span data-ttu-id="4d9be-105">Sin embargo, "Entorno" y "Producción" son solo ejemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9be-105">However, "Environment" and "Production" are just examples.</span></span> <span data-ttu-id="4d9be-106">Se definen los nombres de Hola y valores que componen hello más conveniente para organizar su suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9be-106">You define hello names and values that make hello most sense for organizing your subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="4d9be-107">Después de aplicar las etiquetas, puede recuperar todos los recursos de hello en su suscripción con ese nombre de etiqueta y valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9be-107">After you apply tags, you can retrieve all hello resources in your subscription with that tag name and value.</span></span> <span data-ttu-id="4d9be-108">Habilitación de las etiquetas se tooretrieve relacionados con los recursos que se encuentran en distintos grupos de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9be-108">Tags enable you tooretrieve related resources that reside in different resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="4d9be-109">Este enfoque es útil cuando necesita tooorganize recursos para administración o de facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9be-109">This approach is helpful when you need tooorganize resources for billing or management.</span></span>

<span data-ttu-id="4d9be-110">Hola siguientes limitaciones aplica tootags:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9be-110">hello following limitations apply tootags:</span></span>

* <span data-ttu-id="4d9be-111">Cada recurso o grupo de recursos puede tener un máximo de 15 pares de nombre/valor de etiqueta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9be-111">Each resource or resource group can have a maximum of 15 tag name/value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="4d9be-112">Esta limitación aplica solo grupo de recursos de toohello tootags aplicada directamente o recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9be-112">This limitation applies only tootags directly applied toohello resource group or resource.</span></span> <span data-ttu-id="4d9be-113">Un grupo de recursos puede contener muchos recursos con 15 pares de clave/valor de etiqueta cada uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9be-113">A resource group can contain many resources that each have 15 tag name/value pairs.</span></span> 
* <span data-ttu-id="4d9be-114">nombre de etiqueta de Hello es limitado too512 caracteres y valor de etiqueta de hello es limitado too256 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9be-114">hello tag name is limited too512 characters, and hello tag value is limited too256 characters.</span></span> <span data-ttu-id="4d9be-115">Las cuentas de almacenamiento, nombre de etiqueta de hello es limitado too128 caracteres y valor de etiqueta de hello es limitado too256 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9be-115">For storage accounts, hello tag name is limited too128 characters, and hello tag value is limited too256 characters.</span></span>
* <span data-ttu-id="4d9be-116">Grupo de recursos de etiquetas aplicadas toohello no son heredadas por recursos hello en ese grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9be-116">Tags applied toohello resource group are not inherited by hello resources in that resource group.</span></span> 

<span data-ttu-id="4d9be-117">Si tiene más de 15 valores que necesita tooassociate con un recurso, use una cadena JSON para el valor de etiqueta de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9be-117">If you have more than 15 values that you need tooassociate with a resource, use a JSON string for hello tag value.</span></span> <span data-ttu-id="4d9be-118">Hola cadena JSON puede contener muchos valores que son el nombre de etiqueta única tooa aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9be-118">hello JSON string can contain many values that are applied tooa single tag name.</span></span> <span data-ttu-id="4d9be-119">Este artículo muestra un ejemplo de asignación de una etiqueta de toohello de cadena JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d9be-119">This article shows an example of assigning a JSON string toohello tag.</span></span>
