
<span data-ttu-id="76628-101">Normalmente cuando se crea un servidor de procesos con hello imagen de la Galería de Azure, se aprovisiona con la versión más reciente de Hola Hola proceso software de servidor disponible en ese momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76628-101">Typically when you create a process server using hello Azure Gallery Image, it is provisioned with hello latest version of hello process server software available at that time.</span></span> <span data-ttu-id="76628-102">equipo de Azure Site Recovery Hola libera correcciones de errores & nuevo producto toohello de mejoras de forma periódica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76628-102">hello Azure Site Recovery team releases bugs fixes & new enhancements toohello product on a periodic basis.</span></span> <span data-ttu-id="76628-103">Se recomienda que mantenga el proceso servidor actualizado toohello más reciente versión tootake aprovechar Hola correcciones de errores, nuevas características y mejoras que se han liberado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76628-103">It is strongly recommended that you keep your process server updated toohello latest version tootake advantage of hello bug fixes, new features & enhancements that have been released.</span></span> <span data-ttu-id="76628-104">Siga hello debajo tooupdate de pasos en el servidor de proceso que se ejecuta en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76628-104">Follow hello below steps tooupdate your Process Server running in Azure.</span></span>

[!INCLUDE [site-recovery-configuration-server-requirements](site-recovery-vmware-upgrade-process-server-internal.md)]
