<span data-ttu-id="f063b-101">En este artículo se supone que</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f063b-101">This article assumes that</span></span>

1. <span data-ttu-id="f063b-102">Ya se ha establecido una **VPN de sitio a sitio** o una conexión de **Express Route** entre su red local y Azure Virtual Network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f063b-102">A **Site to Site VPN** or an **Express Route** connection between your on-premises network and the Azure Virtual Network has already been established.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f063b-103">Su cuenta de usuario tiene permisos para crear una nueva máquina virtual en la suscripción de Azure en la que las máquinas virtuales se han conmutado por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f063b-103">Your user account has permissions to create a new virtual machine in the Azure Subscription that the virtual machines have been failed over into.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f063b-104">La suscripción tiene un mínimo de 4 núcleos disponibles para poner en marcha una nueva máquina virtual de servidor de procesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f063b-104">Your subscription has a minimum of 4 Cores available to spin up a new Process Server virtual machine.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f063b-105">Dispone de la **frase de contraseña del servidor de configuración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f063b-105">You have the **Configuration Server Passphrase** available.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="f063b-106">Asegúrese de que se puede conectar al puerto 443 del servidor de configuración (que se ejecuta de forma local) desde la instancia de Azure Virtual Network en la que las máquinas virtuales se han conmutado por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f063b-106">Ensure that you are able to connect port 443 of the Configuration Server (running on-premises) from the Azure Virtual Network that the virtual machines have been failed over into.</span></span>
