<!--author=SharS last changed: 9/16/15-->

#### <a name="toodelete-a-volume-container"></a><span data-ttu-id="7d0fe-101">toodelete un contenedor de volumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d0fe-101">toodelete a volume container</span></span>
1. <span data-ttu-id="7d0fe-102">En hello **dispositivos** , seleccione dispositivos hello, haga doble clic en él y, a continuación, haga clic en hello **contenedores de volúmenes** ficha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d0fe-102">On hello **Devices** page, select hello device, double-click it, and then click hello **Volume containers** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7d0fe-103">Seleccione el contenedor de volúmenes de hello desea toodelete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d0fe-103">Select hello volume container you want toodelete.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7d0fe-104">Si un contenedor de volúmenes no tiene volúmenes asociados, se puede eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d0fe-104">If a volume container has no associated volumes, then it can be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="7d0fe-105">Haga clic en **eliminar** en Hola parte inferior de hello página toodelete este contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d0fe-105">Click **Delete** at hello bottom of hello page toodelete this container.</span></span> <span data-ttu-id="7d0fe-106">Cuando se le pida confirmación, haga clic en **Sí**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d0fe-106">When prompted for confirmation, click **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="7d0fe-107">Esto eliminará el contenedor de volúmenes de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d0fe-107">This will delete hello volume container.</span></span>

<span data-ttu-id="7d0fe-108">Si el contenedor de volúmenes de hello tiene volúmenes asociados, primero deberá tootake esos volúmenes siguiendo los pasos de hello en [desconectar un volumen](../articles/storsimple/storsimple-manage-volumes.md#take-a-volume-offline).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d0fe-108">If hello volume container has associated volumes, you will first need tootake those volumes offline by following hello steps in [Take a volume offline](../articles/storsimple/storsimple-manage-volumes.md#take-a-volume-offline).</span></span> <span data-ttu-id="7d0fe-109">Después de desconectar los volúmenes de hello, puede eliminarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d0fe-109">After hello volumes are offline, you can delete them.</span></span> <span data-ttu-id="7d0fe-110">Cuando el contenedor de volúmenes de hello no tiene volúmenes asociados, eliminar el contenedor de volumen de hello como se describió anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d0fe-110">When hello volume container has no associated volumes, delete hello volume container as described above.</span></span>

