<!--v-sharos 10/13/2105 virtual device security-->

<span data-ttu-id="b2065-101">Mantener Hola siguientes consideraciones de seguridad en mente cuando se usa el dispositivo virtual StorSimple hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2065-101">Keep hello following security considerations in mind when you use hello StorSimple virtual device:</span></span>

* <span data-ttu-id="b2065-102">dispositivo virtual Hola se protege mediante la suscripción de Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2065-102">hello virtual device is secured through your Microsoft Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b2065-103">Esto significa que si usas el dispositivo virtual de Hola y se pone en peligro su suscripción de Azure, datos de hello almacenados en el dispositivo virtual también son susceptible de sufrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2065-103">This means that if you are using hello virtual device and your Azure subscription is compromised, hello data stored on your virtual device is also susceptible.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2065-104">clave pública de Hola de hello tooencrypt de certificado que se usa datos almacenados en Azure StorSimple queda fijada realizados disponible toohello portal de Azure clásico, y se conserva la clave privada de Hola Hola de dispositivos de StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2065-104">hello public key of hello certificate used tooencrypt data stored in Azure StorSimple is securely made available toohello Azure classic portal, and hello private key is retained with hello StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="b2065-105">En el dispositivo virtual StorSimple de hello, se almacenan las claves públicas y privadas de hello en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2065-105">On hello StorSimple virtual device, both hello public and private keys are stored in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="b2065-106">dispositivo virtual Hola se hospeda en el centro de datos de Microsoft Azure Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2065-106">hello virtual device is hosted in hello Microsoft Azure datacenter.</span></span>

