<!--author=SharS last changed: 03/17/2016-->

#### <a name="tooinstall-update-12-from-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="39745-101">tooinstall 1.2 de actualización de hello portal de Azure clásico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39745-101">tooinstall Update 1.2 from hello Azure classic portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="39745-102">En el portal de Azure clásico hello, vaya toohello **dispositivos** página y seleccione su dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39745-102">In hello Azure classic portal, go toohello **Devices** page and select your device.</span></span>
2. <span data-ttu-id="39745-103">Navegue demasiado**dispositivos** > **configurar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39745-103">Navigate too**Devices** > **Configure**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="39745-104">En **Interfaces de red**, compruebe primero que tiene al menos una interfaz de red que está habilitada para iSCSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39745-104">Under **Network Interfaces**, first verify that you have at least one network interface that is iSCSI-enabled.</span></span> <span data-ttu-id="39745-105">A continuación, busque la interfaz de red de hello (diferentes a DATA 0) que tiene una puerta de enlace asignada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39745-105">Then locate hello network interface (other than DATA 0) that has a gateway assigned.</span></span>
4. <span data-ttu-id="39745-106">Deshabilitar la interfaz de red de Hola que tiene asignada una puerta de enlace y guardar la configuración modificada de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39745-106">Disable hello network interface that has an assigned gateway and save hello modified configuration.</span></span> <span data-ttu-id="39745-107">Tenga en cuenta se conserva la configuración de interfaz de red de Hola y por lo que al volver a habilitar esta interfaz de red más adelante, el portal de hello volverá toohello de configuración original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39745-107">Note hello network interface settings are retained and so when you re-enable this network interface later, hello portal will revert toohello original settings.</span></span>
5. <span data-ttu-id="39745-108">Ahora puede [usar hello Azure tooinstall portal clásico actualización 1.2](#install-update-12-via-the-azure-classic-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39745-108">You can now [use hello Azure classic portal tooinstall Update 1.2](#install-update-12-via-the-azure-classic-portal).</span></span> <span data-ttu-id="39745-109">Siga las instrucciones de Hola a partir del paso 3 de este procedimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39745-109">Follow hello instructions starting from step 3 of this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="39745-110">Después de haber instalado todas las actualizaciones de hello, puede volver a habilitar interfaz de red de Hola que ha deshabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39745-110">After you have installed all hello updates, you can re-enable hello network interface that you disabled.</span></span>

