## <a name="configure-your-application-tooaccess-azure-storage"></a><span data-ttu-id="e332f-101">Configurar el almacenamiento de Azure tooaccess de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e332f-101">Configure your application tooaccess Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="e332f-102">Los servicios de almacenamiento de aplicación tooaccess no hay tooauthenticate de dos maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e332f-102">There are two ways tooauthenticate your application tooaccess Storage services:</span></span>

* <span data-ttu-id="e332f-103">Clave compartida: la clave compartida solo se usa para realizar pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e332f-103">Shared Key: Use Shared Key for testing purposes only</span></span>
* <span data-ttu-id="e332f-104">Firma de acceso compartido (SAS): SAS para aplicaciones de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e332f-104">Shared Access Signature (SAS): Use SAS for production applications</span></span>

### <a name="shared-key"></a><span data-ttu-id="e332f-105">Clave compartida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e332f-105">Shared Key</span></span>
<span data-ttu-id="e332f-106">La autenticación de clave compartida significa que la aplicación usará el nombre de cuenta y tooaccess clave de cuenta de servicios de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e332f-106">Shared Key authentication means that your application will use your account name and account key tooaccess Storage services.</span></span> <span data-ttu-id="e332f-107">Para los fines de Hola de rápidamente que muestra cómo toouse esta biblioteca, vamos a usar autenticación Shared Key en esta introducción a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e332f-107">For hello purposes of quickly showing how toouse this library, we will be using Shared Key authentication in this getting started.</span></span>

> [!WARNING] 
> <span data-ttu-id="e332f-108">**Use la autenticación de clave compartida solamente para las pruebas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e332f-108">**Only use Shared Key authentication for testing purposes!**</span></span> <span data-ttu-id="e332f-109">El nombre de cuenta y la clave de cuenta, que le ofrecen toohello de acceso completo de lectura/escritura asociados de cuenta de almacenamiento, será persona tooevery distribuida que permite descargar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e332f-109">Your account name and account key, which give full read/write access toohello associated Storage account, will be distributed tooevery person that downloads your app.</span></span> <span data-ttu-id="e332f-110">Esta práctica **no** se recomienda, ya que se corre el riesgo de que los clientes en los que no se confía pongan la clave en peligro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e332f-110">This is **not** a good practice as you risk having your key compromised by untrusted clients.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="e332f-111">Si se usa la autenticación de clave compartida, se creará una [cadena de conexión](../articles/storage/common/storage-configure-connection-string.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e332f-111">When using Shared Key authentication, you will create a [connection string](../articles/storage/common/storage-configure-connection-string.md).</span></span> <span data-ttu-id="e332f-112">cadena de conexión de Hello consta de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e332f-112">hello connection string is comprised of:</span></span>  

* <span data-ttu-id="e332f-113">Hola **DefaultEndpointsProtocol** -puede elegir HTTP o HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e332f-113">hello **DefaultEndpointsProtocol** - you can choose HTTP or HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="e332f-114">De todos modos, se recomienda encarecidamente el uso de HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e332f-114">However, using HTTPS is highly recommended.</span></span>
* <span data-ttu-id="e332f-115">Hola **nombre de la cuenta** : hello nombre de la cuenta de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e332f-115">hello **Account Name** - hello name of your storage account</span></span>
* <span data-ttu-id="e332f-116">Hola **clave de cuenta** - en hello [Portal de Azure](https://portal.azure.com), desplácese tooyour cuenta de almacenamiento y haga clic en hello **claves** icono toofind esta información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e332f-116">hello **Account Key** - On hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), navigate tooyour storage account and click hello **Keys** icon toofind this information.</span></span>
* <span data-ttu-id="e332f-117">(Opcional) **EndpointSuffix** : se usa para servicios de almacenamiento en regiones con distintos sufijos de punto de conexión, como Azure China o Azure Governance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e332f-117">(Optional) **EndpointSuffix** - This is used for storage services in regions with different endpoint suffixes, such as Azure China or Azure Governance.</span></span>

<span data-ttu-id="e332f-118">Este es un ejemplo de cadena de conexión que usa la autenticación de clave compartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e332f-118">Here is an example of connection string using Shared Key authentication:</span></span>

`"DefaultEndpointsProtocol=https;AccountName=your_account_name_here;AccountKey=your_account_key_here"`

### <a name="shared-access-signatures-sas"></a><span data-ttu-id="e332f-119">Firmas de acceso compartido (SAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e332f-119">Shared Access Signatures (SAS)</span></span>
<span data-ttu-id="e332f-120">Para una aplicación móvil, Hola recomendada método para autenticar una solicitud de un cliente contra Hola servicio de almacenamiento de Azure consiste en usar una firma de acceso compartido (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e332f-120">For a mobile application, hello recommended method for authenticating a request by a client against hello Azure Storage service is by using a Shared Access Signature (SAS).</span></span> <span data-ttu-id="e332f-121">SAS permite toogrant un recurso de tooa de acceso de cliente para un periodo de tiempo, con un conjunto de permisos especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e332f-121">SAS allows you toogrant a client access tooa resource for a specified period of time, with a specified set of permissions.</span></span>
<span data-ttu-id="e332f-122">Como propietario de la cuenta de almacenamiento de hello, necesitará toogenerate una SAS para su tooconsume clientes móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e332f-122">As hello storage account owner, you'll need toogenerate a SAS for your mobile clients tooconsume.</span></span> <span data-ttu-id="e332f-123">toogenerate Hola SAS, probablemente deseará toowrite un servicio independiente que genera Hola SAS toobe distribuida tooyour clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e332f-123">toogenerate hello SAS, you'll probably want toowrite a separate service that generates hello SAS toobe distributed tooyour clients.</span></span> <span data-ttu-id="e332f-124">Para realizar pruebas, puede usar hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) o hello [Portal de Azure](https://portal.azure.com) toogenerate una SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e332f-124">For testing purposes, you can use hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) or hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) toogenerate a SAS.</span></span> <span data-ttu-id="e332f-125">Cuando creas Hola SAS, puede especificar el intervalo de tiempo de Hola durante qué Hola SAS es válida y permisos Hola Hola SAS concede toohello cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e332f-125">When you create hello SAS, you can specify hello time interval over which hello SAS is valid, and hello permissions that hello SAS grants toohello client.</span></span>

<span data-ttu-id="e332f-126">Hola de ejemplo siguiente muestra cómo toouse Hola toogenerate de Microsoft Azure Storage Explorer una SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e332f-126">hello following example shows how toouse hello Microsoft Azure Storage Explorer toogenerate a SAS.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e332f-127">Si no lo ha hecho ya, [Hola instalar Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e332f-127">If you haven't already, [Install hello Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com)</span></span>
2. <span data-ttu-id="e332f-128">Conectar tooyour suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e332f-128">Connect tooyour subscription.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e332f-129">Haga clic en la cuenta de almacenamiento y haga clic en la pestaña Hola "acciones" final Hola izquierda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e332f-129">Click on your Storage account and click on hello "Actions" tab at hello bottom left.</span></span> <span data-ttu-id="e332f-130">Haga clic en "Obtener firma de acceso compartido" toogenerate una "cadena de conexión" de la SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e332f-130">Click "Get Shared Access Signature" toogenerate a "connection string" for your SAS.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e332f-131">Este es un ejemplo de una cadena de conexión de SAS que concede permisos lectura y escritura en el servicio de hello, contenedor y nivel de objeto de servicio de blob de Hola de cuenta de almacenamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e332f-131">Here is an example of a SAS connection string that grants read and write permissions at hello service, container and object level for hello blob service of hello Storage account.</span></span>
   
   `"SharedAccessSignature=sv=2015-04-05&ss=b&srt=sco&sp=rw&se=2016-07-21T18%3A00%3A00Z&sig=3ABdLOJZosCp0o491T%2BqZGKIhafF1nlM3MzESDDD3Gg%3D;BlobEndpoint=https://youraccount.blob.core.windows.net"`

<span data-ttu-id="e332f-132">Como puede ver, cuando usa una SAS, no expone su clave de cuenta en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e332f-132">As you can see, when using a SAS, you’re not exposing your account key in your application.</span></span> <span data-ttu-id="e332f-133">Puede aprender más acerca de SAS y prácticas recomendadas para utilizar SAS consultando [firmas de acceso compartido: modelo de descripción Hola SAS](../articles/storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e332f-133">You can learn more about SAS and best practices for using SAS by checking out [Shared Access Signatures: Understanding hello SAS model](../articles/storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

