<span data-ttu-id="7e656-101">Existen dos tipos de cuentas de almacenamiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e656-101">There are two types of storage accounts:</span></span>

### <a name="general-purpose-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="7e656-102">Cuentas de almacenamiento de uso general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e656-102">General-purpose Storage Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="7e656-103">Las cuentas de almacenamiento de uso general proporcionan acceso a los servicios de Almacenamiento de Azure, como tablas, colas, archivos, blobs y discos de máquina virtual de Azure en una sola cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e656-103">A general-purpose storage account gives you access to Azure Storage services such as Tables, Queues, Files, Blobs and Azure virtual machine disks under a single account.</span></span> <span data-ttu-id="7e656-104">Este tipo de cuenta de almacenamiento tiene dos niveles de rendimiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e656-104">This type of storage account has two performance tiers:</span></span>

* <span data-ttu-id="7e656-105">Un nivel de rendimiento de almacenamiento estándar que permite almacenar tablas, colas, archivos, blobs y discos de máquina virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e656-105">A standard storage performance tier which allows you to store Tables, Queues, Files, Blobs and Azure virtual machine disks.</span></span>
* <span data-ttu-id="7e656-106">Un nivel de rendimiento de almacenamiento premium que actualmente solo admite discos de máquina virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e656-106">A premium storage performance tier which currently only supports Azure virtual machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="7e656-107">Consulte [Almacenamiento premium: almacenamiento de alto rendimiento para cargas de trabajo de máquinas virtuales de Azure](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md) para una información general detallada del Almacenamiento premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e656-107">See [Premium Storage: High-Performance Storage for Azure Virtual Machine Workloads](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md) for an in-depth overview of Premium storage.</span></span>

### <a name="blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="7e656-108">Cuentas de Almacenamiento de blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e656-108">Blob Storage Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="7e656-109">Una cuenta de Almacenamiento de blobs es una cuenta de almacenamiento especializado para almacenar los datos no estructurados como blobs (objetos) en Almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e656-109">A Blob storage account is a specialized storage account for storing your unstructured data as blobs (objects) in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="7e656-110">Las cuentas de Almacenamiento de blobs son similares a las cuentas de almacenamiento de uso general existentes y comparten las excelentes características de rendimiento, escalabilidad, disponibilidad y durabilidad que se usan en la actualidad, incluida la coherencia total de la API para blobs en bloques y blobs en anexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e656-110">Blob storage accounts are similar to your existing general-purpose storage accounts and share all the great durability, availability, scalability, and performance features that you use today including 100% API consistency for block blobs and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="7e656-111">Para las aplicaciones que requieren solo Almacenamiento de blobs en bloque o en anexos, se recomienda utilizar cuentas de Almacenamiento de blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e656-111">For applications requiring only block or append blob storage, we recommend using Blob storage accounts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7e656-112">Las cuentas de Almacenamiento de blobs solo admiten blobs en bloques y en anexos, pero no blobs en páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e656-112">Blob storage accounts support only block and append blobs, and not page blobs.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="7e656-113">Las cuentas de Almacenamiento de blobs exponen el atributo **Nivel de acceso** que se puede especificar en la creación de la cuenta y se puede modificar posteriormente, en caso de que sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e656-113">Blob storage accounts expose the **Access Tier** attribute which can be specified during account creation and modified later as needed.</span></span> <span data-ttu-id="7e656-114">Hay dos tipos de niveles de acceso que se pueden especificar según el patrón de acceso a datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e656-114">There are two types of access tiers that can be specified based on your data access pattern:</span></span>

* <span data-ttu-id="7e656-115">Un nivel de acceso **Frecuente** que indica que se accederá con mayor frecuencia a los objetos de la cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e656-115">A **Hot** access tier which indicates that the objects in the storage account will be more frequently accessed.</span></span> <span data-ttu-id="7e656-116">Esto le permite almacenar datos a un costo de acceso mucho menor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e656-116">This allows you to store data at a lower access cost.</span></span>
* <span data-ttu-id="7e656-117">Un nivel de acceso **Esporádico** que indica que se accederá con menor frecuencia a los objetos de la cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e656-117">A **Cool** access tier which indicates that the objects in the storage account will be less frequently accessed.</span></span> <span data-ttu-id="7e656-118">Esto le permite almacenar datos a un costo de almacenamiento de datos mucho menor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e656-118">This allows you to store data at a lower data storage cost.</span></span>

<span data-ttu-id="7e656-119">Si hay un cambio en el patrón de uso de los datos, también se puede cambiar de nivel de acceso en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e656-119">If there is a change in the usage pattern of your data, you can also switch between these access tiers at any time.</span></span> <span data-ttu-id="7e656-120">El cambio del nivel de acceso puede conllevar cargos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e656-120">Changing the access tier may result in additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="7e656-121">Para más información, consulte [Precios y facturación](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md#pricing-and-billing) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e656-121">Please see [Pricing and billing for Blob storage accounts](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md#pricing-and-billing) for more details.</span></span>

<span data-ttu-id="7e656-122">Para más información acerca de las cuentas de Almacenamiento de blobs, consulte [Almacenamiento de blobs de Azure: niveles de acceso Esporádico y Frecuente](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e656-122">For more details on Blob storage accounts, see [Azure Blob Storage: Cool and Hot tiers](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7e656-123">Para poder crear una cuenta de almacenamiento, debe tener una suscripción de Azure, que es un plan que le proporciona acceso a diversos servicios de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e656-123">Before you can create a storage account, you must have an Azure subscription, which is a plan that gives you access to a variety of Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="7e656-124">Para comenzar con Azure, puede usar una [cuenta gratuita](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e656-124">You can get started with Azure with a [free account](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span> <span data-ttu-id="7e656-125">Cuando decida adquirir un plan de suscripción, puede elegir entre diversas [opciones de compra](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e656-125">Once you decide to purchase a subscription plan, you can choose from a variety of [purchase options](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/).</span></span> <span data-ttu-id="7e656-126">Si ya es [suscriptor de MSDN](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/), obtendrá créditos mensuales gratuitos que podrá usar con los servicios de Azure, incluido Almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e656-126">If you’re an [MSDN subscriber](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/), you get free monthly credits that you can use with Azure services, including Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="7e656-127">Para obtener información acerca de los precios por volumen, consulte [Precios de Almacenamiento de Azure ](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e656-127">See [Azure Storage Pricing ](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) for information on volume pricing.</span></span>

<span data-ttu-id="7e656-128">Para más información acerca de cómo crear una cuenta de almacenamiento estándar, consulte [Creación de una cuenta de almacenamiento](../articles/storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e656-128">To learn how to create a storage account, see [Create a storage account](../articles/storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account) for more details.</span></span> <span data-ttu-id="7e656-129">Puede crear un máximo de 200 cuentas de almacenamiento con nombre único con una única suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e656-129">You can create up to 200 uniquely named storage accounts with a single subscription.</span></span> <span data-ttu-id="7e656-130">Para más información acerca de los límites de las cuentas de almacenamiento, consulte [Objetivos de escalabilidad y rendimiento del almacenamiento de Azure](../articles/storage/common/storage-scalability-targets.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e656-130">See [Azure Storage Scalability and Performance Targets](../articles/storage/common/storage-scalability-targets.md) for details about storage account limits.</span></span>

