<!--alkohli 02/21/2017 cloud appliance security-->

<span data-ttu-id="b4352-101">Mantener hello las siguientes consideraciones de seguridad en mente cuando use Hola aparato de nube de StorSimple:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4352-101">Keep hello following security considerations in mind when you use hello StorSimple Cloud Appliance:</span></span>

* <span data-ttu-id="b4352-102">dispositivo de nube de Hola se protege mediante la suscripción de Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4352-102">hello cloud appliance is secured through your Microsoft Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b4352-103">Esto significa que si se está utilizando el dispositivo de nube de Hola y se pone en peligro su suscripción de Azure, los datos de hello almacenados en el dispositivo en la nube son susceptibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4352-103">This means that if you are using hello cloud appliance and your Azure subscription is compromised, hello data stored on your cloud appliance is also susceptible.</span></span>
* <span data-ttu-id="b4352-104">clave pública de Hola de hello tooencrypt de certificado que se usa datos almacenados en StorSimple queda fijada realizados disponible toohello portal de Azure y clave privada de Hola se conserva con hello de dispositivo de StorSimple en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4352-104">hello public key of hello certificate used tooencrypt data stored in StorSimple is securely made available toohello Azure portal, and hello private key is retained with hello StorSimple Cloud Appliance.</span></span> <span data-ttu-id="b4352-105">En hello de dispositivo de StorSimple en la nube, se almacenan las claves públicas y privadas de hello en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4352-105">On hello StorSimple Cloud Appliance, both hello public and private keys are stored in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="b4352-106">dispositivo de nube de Hola está hospedado en centros de datos de Microsoft Azure Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4352-106">hello cloud appliance is hosted in hello Microsoft Azure datacenter.</span></span>

