<span data-ttu-id="08053-101">El uso de Almacenamiento de Azure se le factura según su cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08053-101">You are billed for Azure Storage usage based on your storage account.</span></span> <span data-ttu-id="08053-102">Los costos de almacenamiento se basan en los siguientes factores: región/ubicación, tipo de cuenta, capacidad de almacenamiento, esquema de replicación, transacciones de almacenamiento y salida de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08053-102">Storage costs are based on the following factors: region/location, account type, storage capacity, replication scheme, storage transactions, and data egress.</span></span>

* <span data-ttu-id="08053-103">La región hace referencia a la región geográfica en la que radica la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08053-103">Region refers to the geographical region in which your account is based.</span></span>
* <span data-ttu-id="08053-104">El tipo de cuenta hace referencia a si se utiliza una cuenta de almacenamiento general o una cuenta de Almacenamiento de blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08053-104">Account type refers to whether you are using a general-purpose storage account or a Blob storage account.</span></span> <span data-ttu-id="08053-105">Con una cuenta de Almacenamiento de blobs, el nivel de acceso también determina el modelo de facturación de la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08053-105">With a Blob storage account, the access tier also determines the billing model for the account.</span></span>
* <span data-ttu-id="08053-106">La capacidad de almacenamiento se refiere a cuánto de la asignación correspondiente a cuentas de almacenamiento utiliza para almacenar datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08053-106">Storage capacity refers to how much of your storage account allotment you are using to store data.</span></span>
* <span data-ttu-id="08053-107">La replicación determina cuántas copias de los datos se conservan al mismo tiempo, y en qué ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08053-107">Replication determines how many copies of your data are maintained at one time, and in what locations.</span></span>
* <span data-ttu-id="08053-108">Las transacciones se refieren a todas las operaciones de lectura y escritura en Almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08053-108">Transactions refer to all read and write operations to Azure Storage.</span></span>
* <span data-ttu-id="08053-109">La salida de los datos se refiere a los datos transferidos fuera de una región de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08053-109">Data egress refers to data transferred out of an Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="08053-110">Cuando una aplicación que no está en ejecución en la misma región tiene acceso a los datos en su cuenta de almacenamiento, se le cobra por la salida de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08053-110">When the data in your storage account is accessed by an application that is not running in the same region, you are charged for data egress.</span></span> <span data-ttu-id="08053-111">(En el caso de los servicios de Azure, puede llevar a cabo pasos para agrupar sus datos y servicios en los mismos centros de datos para reducir o eliminar los cargos por concepto de salida de los datos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08053-111">(For Azure services, you can take steps to group your data and services in the same data centers to reduce or eliminate data egress charges.)</span></span>

<span data-ttu-id="08053-112">La página [Precios de Almacenamiento de Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) proporciona información detallada sobre los precios en función del tipo de cuenta, de la capacidad de almacenamiento, de la replicación y de las transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08053-112">The [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) page provides detailed pricing information based on account type, storage capacity, replication, and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="08053-113">La página [Detalles de precios de Transferencias de datos](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) proporciona información detallada sobre los precios para la salida de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08053-113">The [Data Transfers Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) provides detailed pricing information for data egress.</span></span> <span data-ttu-id="08053-114">Puede usar la [Calculadora de precios de Almacenamiento de Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/?scenario=data-management) para ayudarle a calcular los costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08053-114">You can use the [Azure Storage Pricing Calculator](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/?scenario=data-management) to help estimate your costs.</span></span>

