# <a name="frequently-asked-questions-about-classic-tooazure-resource-manager-migration"></a><span data-ttu-id="89d5d-101">Preguntas más frecuentes sobre la migración del Administrador de recursos de tooAzure clásico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-101">Frequently asked questions about classic tooAzure Resource Manager migration</span></span>

## <a name="does-this-migration-plan-affect-any-of-my-existing-services-or-applications-that-run-on-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="89d5d-102">¿Afecta este plan de migración a alguno de los servicios o las aplicaciones existentes que se ejecutan en máquinas virtuales de Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-102">Does this migration plan affect any of my existing services or applications that run on Azure virtual machines?</span></span> 

<span data-ttu-id="89d5d-103">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-103">No.</span></span> <span data-ttu-id="89d5d-104">las máquinas virtuales de Hello (clásicas) son servicios totalmente compatibles en disponibilidad general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-104">hello VMs (classic) are fully supported services in general availability.</span></span> <span data-ttu-id="89d5d-105">Puede seguir estos recursos tooexpand toouse la superficie en Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-105">You can continue toouse these resources tooexpand your footprint on Microsoft Azure.</span></span>

## <a name="what-happens-toomy-vms-if-i-dont-plan-on-migrating-in-hello-near-future"></a><span data-ttu-id="89d5d-106">¿Qué ocurre toomy las máquinas virtuales si no va a migrar en hello futuro próximo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-106">What happens toomy VMs if I don’t plan on migrating in hello near future?</span></span> 

<span data-ttu-id="89d5d-107">No nos estamos dejando Hola clásico recursos y las API de modelo existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-107">We are not deprecating hello existing classic APIs and resource model.</span></span> <span data-ttu-id="89d5d-108">Queremos toomake migración fácil, teniendo en cuenta Hola características avanzadas que están disponibles en el modelo de implementación del Administrador de recursos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-108">We want toomake migration easy, considering hello advanced features that are available in hello Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="89d5d-109">Es muy recomendable que revise [algunos de los avances de hello](../articles/azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md) que forman parte de IaaS en el Administrador de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-109">We highly recommend that you review [some of hello advancements](../articles/azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md) that are part of IaaS under Resource Manager.</span></span>

## <a name="what-does-this-migration-plan-mean-for-my-existing-tooling"></a><span data-ttu-id="89d5d-110">¿Qué supone este plan de migración para las herramientas existentes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-110">What does this migration plan mean for my existing tooling?</span></span> 

<span data-ttu-id="89d5d-111">Actualización del modelo de implementación del Administrador de recursos de toohello de herramientas es uno de los cambios de más importantes de Hola que tienen tooaccount para en sus planes de migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-111">Updating your tooling toohello Resource Manager deployment model is one of hello most important changes that you have tooaccount for in your migration plans.</span></span>

## <a name="how-long-will-hello-management-plane-downtime-be"></a><span data-ttu-id="89d5d-112">¿Cuánto tiempo será el tiempo de inactividad de hello plano de administración?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-112">How long will hello management-plane downtime be?</span></span> 

<span data-ttu-id="89d5d-113">Depende de número de Hola de recursos que se van a migrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-113">It depends on hello number of resources that are being migrated.</span></span> <span data-ttu-id="89d5d-114">Para implementaciones más pequeñas (de unas decenas de máquinas virtuales), migración completa Hola tardará menos de una hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-114">For smaller deployments (a few tens of VMs), hello whole migration should take less than an hour.</span></span> <span data-ttu-id="89d5d-115">Para implementaciones a gran escala (cientos de máquinas virtuales), migración de hello puede tardar unas horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-115">For large-scale deployments (hundreds of VMs), hello migration can take a few hours.</span></span>

## <a name="can-i-roll-back-after-my-migrating-resources-are-committed-in-resource-manager"></a><span data-ttu-id="89d5d-116">¿Puedo revertir el proceso después de que la migración de los recursos esté confirmada en Resource Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-116">Can I roll back after my migrating resources are committed in Resource Manager?</span></span> 

<span data-ttu-id="89d5d-117">Puede anular la migración siempre que sean recursos Hola Hola preparado estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-117">You can abort your migration as long as hello resources are in hello prepared state.</span></span> <span data-ttu-id="89d5d-118">No se admite la reversión después de recursos de Hola se han migrado correctamente a través de la operación de confirmación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-118">Rollback is not supported after hello resources have been successfully migrated through hello commit operation.</span></span>

## <a name="can-i-roll-back-my-migration-if-hello-commit-operation-fails"></a><span data-ttu-id="89d5d-119">¿Deshacer mi migración si se produce un error en la operación de confirmación de hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-119">Can I roll back my migration if hello commit operation fails?</span></span> 

<span data-ttu-id="89d5d-120">No se puede anular la migración si se produce un error en la operación de confirmación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-120">You cannot abort migration if hello commit operation fails.</span></span> <span data-ttu-id="89d5d-121">Todas las operaciones de migración, incluidas la operación de confirmación de hello, son idempotentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-121">All migration operations, including hello commit operation, are idempotent.</span></span> <span data-ttu-id="89d5d-122">Por lo tanto, se recomienda que vuelva a intentar la operación de hello después de unos minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-122">So we recommend that you retry hello operation after a short time.</span></span> <span data-ttu-id="89d5d-123">Si todavía se enfrenta a un error, cree una incidencia de soporte técnico o crear una entrada de foro con hello ClassicIaaSMigration etiqueta en nuestro [foro de la máquina virtual](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-123">If you still face an error, create a support ticket or create a forum post with hello ClassicIaaSMigration tag on our [VM forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows).</span></span>

## <a name="do-i-have-toobuy-another-express-route-circuit-if-i-have-toouse-iaas-under-resource-manager"></a><span data-ttu-id="89d5d-124">¿Tengo toobuy otro circuito de express route si tengo toouse en el Administrador de recursos de IaaS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-124">Do I have toobuy another express route circuit if I have toouse IaaS under Resource Manager?</span></span> 

<span data-ttu-id="89d5d-125">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-125">No.</span></span> <span data-ttu-id="89d5d-126">Se ha habilitado recientemente [mover circuitos ExpressRoute de modelo de implementación de administrador de recursos de hello toohello clásico](../articles/expressroute/expressroute-move.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-126">We recently enabled [moving ExpressRoute circuits from hello classic toohello Resource Manager deployment model](../articles/expressroute/expressroute-move.md).</span></span> <span data-ttu-id="89d5d-127">No tiene un nuevo circuito de ExpressRoute de toobuy si ya tiene una.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-127">You don’t have toobuy a new ExpressRoute circuit if you already have one.</span></span>

## <a name="what-if-i-had-configured-role-based-access-control-policies-for-my-classic-iaas-resources"></a><span data-ttu-id="89d5d-128">¿Qué ocurre si había configurado las directivas de control de acceso basado en rol para mis recursos IaaS clásicos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-128">What if I had configured Role-Based Access Control policies for my classic IaaS resources?</span></span> 

<span data-ttu-id="89d5d-129">Durante la migración, los recursos de Hola transforman de clásico tooResource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-129">During migration, hello resources transform from classic tooResource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="89d5d-130">Por lo tanto, se recomienda que planee las actualizaciones de directiva RBAC Hola que necesitan toohappen después de la migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-130">So we recommend that you plan hello RBAC policy updates that need toohappen after migration.</span></span>

## <a name="i-backed-up-my-classic-vms-in-a-backup-vault-can-i-migrate-my-vms-from-classic-mode-tooresource-manager-mode-and-protect-them-in-a-recovery-services-vault"></a><span data-ttu-id="89d5d-131">He realizado copias de seguridad de mis máquinas virtuales clásicas en un almacén de Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-131">I backed up my classic VMs in a Backup vault.</span></span> <span data-ttu-id="89d5d-132">¿Puedo migrar Mis máquinas virtuales de modo de administrador de tooResource de modo clásico y protegerlos en un almacén de servicios de recuperación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-132">Can I migrate my VMs from classic mode tooResource Manager mode and protect them in a Recovery Services vault?</span></span> 

<span data-ttu-id="89d5d-133">Clásicos puntos de recuperación de máquina virtual en un almacén de copia de seguridad no migran automáticamente tooa el almacén de servicios de recuperación cuando se mueve Hola VM de clásico tooResource modo de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-133">Classic VM recovery points in a backup vault don't automatically migrate tooa Recovery Services vault when you move hello VM from classic tooResource Manager mode.</span></span> <span data-ttu-id="89d5d-134">Siga estos pasos tootransfer las copias de seguridad de máquina virtual:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-134">Follow these steps tootransfer your VM backups:</span></span>

1. <span data-ttu-id="89d5d-135">En el almacén de copia de seguridad de hello, vaya toohello **elementos protegidos** pestaña y seleccione Hola máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-135">In hello Backup vault, go toohello **Protected Items** tab and select hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="89d5d-136">Haga clic en [Detener protección](../articles/backup/backup-azure-manage-vms-classic.md#stop-protecting-virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-136">Click [Stop Protection](../articles/backup/backup-azure-manage-vms-classic.md#stop-protecting-virtual-machines).</span></span> <span data-ttu-id="89d5d-137">Deje la opción *Eliminar los datos de copia de seguridad asociados***desactivada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-137">Leave *Delete associated backup data* option **unchecked**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="89d5d-138">Eliminar la extensión de copia de seguridad o instantánea de Hola de hello máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-138">Delete hello backup/snapshot extension from hello VM.</span></span>
3. <span data-ttu-id="89d5d-139">Migrar máquina virtual de Hola de modo de administrador de tooResource de modo clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-139">Migrate hello virtual machine from classic mode tooResource Manager mode.</span></span> <span data-ttu-id="89d5d-140">Asegúrese de migrar la información de red y almacenamiento de hello, máquina virtual de toohello correspondiente también es tooResource el modo de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-140">Make sure hello storage and network information corresponding toohello virtual machine is also migrated tooResource Manager mode.</span></span>
4. <span data-ttu-id="89d5d-141">Crear un almacén de servicios de recuperación y configurar copia de seguridad en hello migrar máquina virtual usando **copia de seguridad** acción sobre el panel almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-141">Create a Recovery Services vault and configure backup on hello migrated virtual machine using **Backup** action on top of vault dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="89d5d-142">Para obtener información detallada sobre la copia de seguridad de los servicios de recuperación de tooa de una máquina virtual del almacén, consulte el artículo de hello, [proteger máquinas virtuales de Azure con un almacén de servicios de recuperación](../articles/backup/backup-azure-vms-first-look-arm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-142">For detailed information on backing up a VM tooa Recovery Services vault, see hello article, [Protect Azure VMs with a Recovery Services vault](../articles/backup/backup-azure-vms-first-look-arm.md).</span></span>

## <a name="can-i-validate-my-subscription-or-resources-toosee-if-theyre-capable-of-migration"></a><span data-ttu-id="89d5d-143">¿Validar mi suscripción o recursos toosee si son capaces de migración?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-143">Can I validate my subscription or resources toosee if they're capable of migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="89d5d-144">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-144">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="89d5d-145">En la opción de migración admitida por la plataforma de hello, Hola primer paso en la preparación para la migración es toovalidate que los recursos de hello son capaces de migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-145">In hello platform-supported migration option, hello first step in preparing for migration is toovalidate that hello resources are capable of migration.</span></span> <span data-ttu-id="89d5d-146">En caso de hello validar la operación se produce un error, recibir mensajes para todos los motivos de hello no se puede completar la migración de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-146">In case hello validate operation fails, you receive messages for all hello reasons hello migration cannot be completed.</span></span>

## <a name="what-happens-if-i-run-into-a-quota-error-while-preparing-hello-iaas-resources-for-migration"></a><span data-ttu-id="89d5d-147">¿Qué ocurre si experimenta un error de cuota al preparar los recursos de IaaS de hello para la migración?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-147">What happens if I run into a quota error while preparing hello IaaS resources for migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="89d5d-148">Se recomienda que anule la migración y, a continuación, inicie sesión un cuotas de soporte técnico solicitud tooincrease Hola Hola región Hola migrar máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-148">We recommend that you abort your migration and then log a support request tooincrease hello quotas in hello region where you are migrating hello VMs.</span></span> <span data-ttu-id="89d5d-149">Después de que se apruebe la solicitud de cuota de hello, puede empezar a ejecutar pasos de migración de hello nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-149">After hello quota request is approved, you can start executing hello migration steps again.</span></span>

## <a name="how-do-i-report-an-issue"></a><span data-ttu-id="89d5d-150">¿Cómo se informa de un problema?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-150">How do I report an issue?</span></span> 

<span data-ttu-id="89d5d-151">Registrar los problemas y preguntas sobre migración tooour [foro VM](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows), con la palabra clave de hello ClassicIaaSMigration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-151">Post your issues and questions about migration tooour [VM forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows), with hello keyword ClassicIaaSMigration.</span></span> <span data-ttu-id="89d5d-152">Se recomienda registrar todas sus preguntas en este foro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-152">We recommend posting all your questions on this forum.</span></span> <span data-ttu-id="89d5d-153">Si tiene un contrato de soporte técnico, dispone de bienvenida toolog así una incidencia de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-153">If you have a support contract, you're welcome toolog a support ticket as well.</span></span>

## <a name="what-if-i-dont-like-hello-names-of-hello-resources-that-hello-platform-chose-during-migration"></a><span data-ttu-id="89d5d-154">¿Qué ocurre si no me gusta nombres Hola de recursos de Hola Hola plataforma elegido durante la migración?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-154">What if I don't like hello names of hello resources that hello platform chose during migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="89d5d-155">Todos los recursos de hello proporcionar explícitamente los nombres en el modelo de implementación clásica de Hola se conservan durante la migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-155">All hello resources that you explicitly provide names for in hello classic deployment model are retained during migration.</span></span> <span data-ttu-id="89d5d-156">En algunos casos, se crean recursos nuevos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-156">In some cases, new resources are created.</span></span> <span data-ttu-id="89d5d-157">Por ejemplo, se crea una interfaz de red para cada máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-157">For example: a network interface is created for every VM.</span></span> <span data-ttu-id="89d5d-158">Actualmente no admitimos hello capacidad toocontrol Hola los nombres de estos recursos nuevos creados durante la migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-158">We currently don't support hello ability toocontrol hello names of these new resources created during migration.</span></span> <span data-ttu-id="89d5d-159">Registrar los votos para esta característica de hello [foro de comentarios Azure](http://feedback.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-159">Log your votes for this feature on hello [Azure feedback forum](http://feedback.azure.com).</span></span>

## <a name="can-i-migrate-expressroute-circuits-used-across-subscriptions-with-authorization-links"></a><span data-ttu-id="89d5d-160">¿Puedo migrar circuitos de ExpressRoute utilizados en las suscripciones con vínculos de autorización?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-160">Can I migrate ExpressRoute circuits used across subscriptions with authorization links?</span></span> 

<span data-ttu-id="89d5d-161">Los circuitos de ExpressRoute que usan vínculos de autorización entre suscripciones no se pueden migrar automáticamente sin tiempo de inactividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-161">ExpressRoute circuits which use cross-subscription authorization links cannot be migrated automatically without downtime.</span></span> <span data-ttu-id="89d5d-162">Contamos con instrucciones sobre cómo se pueden migrar mediante pasos manuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-162">We have guidance on how these can be migrated using manual steps.</span></span> <span data-ttu-id="89d5d-163">Vea [ExpressRoute migrar circuitos y asociado redes virtuales de modelo de implementación de administrador de recursos de hello toohello clásico](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md) pasos y más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-163">See [Migrate ExpressRoute circuits and associated virtual networks from hello classic toohello Resource Manager deployment model](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md) for steps and more information.</span></span>

## <a name="i-got-a-message-vm-is-reporting-hello-overall-agent-status-as-not-ready-hence-hello-vm-cannot-be-migrated-ensure-that-hello-vm-agent-is-reporting-overall-agent-status-as-ready-or-vm-contains-extension-whose-status-is-not-being-reported-from-hello-vm-hence-this-vm-cannot-be-migrated-"></a><span data-ttu-id="89d5d-164">Recibí un mensaje *"VM está informando de hello general como el estado del agente no está listo. Por lo tanto, no se pueden migrar Hola máquina virtual. Asegúrese de que ese agente de máquina virtual de hello es informar del estado de agente global como listo"* o *"máquina virtual contiene extensión cuyo estado no se está informando de hello máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-164">I got a message *"VM is reporting hello overall agent status as Not Ready. Hence, hello VM cannot be migrated. Ensure that hello VM Agent is reporting overall agent status as Ready"* or *"VM contains Extension whose Status is not being reported from hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="89d5d-165">Por lo tanto, esta máquina virtual no se puede migrar."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-165">Hence, this VM cannot be migrated."</span></span> *

<span data-ttu-id="89d5d-166">Este mensaje se recibe cuando Hola VM no tiene conectividad saliente toohello internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-166">This message is received when hello VM does not have outbound connectivity toohello internet.</span></span> <span data-ttu-id="89d5d-167">agente de máquina virtual de Hello usa la cuenta de almacenamiento de Azure de conectividad saliente tooreach Hola para actualizar el estado del agente de hello cada cinco minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d5d-167">hello VM agent uses outbound connectivity tooreach hello Azure storage account for updating hello agent status every five minutes.</span></span>
