# <a name="platform-supported-migration-of-iaas-resources-from-classic-tooazure-resource-manager"></a><span data-ttu-id="26cf6-101">Migración admitida por la plataforma de recursos de IaaS de tooAzure clásico Administrador de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-101">Platform-supported migration of IaaS resources from classic tooAzure Resource Manager</span></span>
<span data-ttu-id="26cf6-102">En este artículo se describe cómo permitimos el acceso a la migración de infraestructura como un recurso de servicio (IaaS) de modelos de implementación de hello clásico tooResource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-102">In this article, we describe how we're enabling migration of infrastructure as a service (IaaS) resources from hello Classic tooResource Manager deployment models.</span></span> <span data-ttu-id="26cf6-103">Se puede leer más información sobre [características y ventajas de Azure Resource Manager](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-103">You can read more about [Azure Resource Manager features and benefits](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="26cf6-104">Se detalla cómo tooconnect recursos de dos modelos de implementación de Hola que coexistan en su suscripción mediante el uso de virtual puertas de enlace de sitio a sitio de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-104">We detail how tooconnect resources from hello two deployment models that coexist in your subscription by using virtual network site-to-site gateways.</span></span>

## <a name="goal-for-migration"></a><span data-ttu-id="26cf6-105">Objetivo para la migración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-105">Goal for migration</span></span>
<span data-ttu-id="26cf6-106">Resource Manager permite implementar aplicaciones complejas a través de plantillas, configura las máquinas virtuales mediante extensiones de máquina virtual e incorpora la administración de acceso y el etiquetado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-106">Resource Manager enables deploying complex applications through templates, configures virtual machines by using VM extensions, and incorporates access management and tagging.</span></span> <span data-ttu-id="26cf6-107">Azure Resource Manager incluye una implementación escalable en paralelo para máquinas virtuales en conjuntos de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-107">Azure Resource Manager includes scalable, parallel deployment for virtual machines into availability sets.</span></span> <span data-ttu-id="26cf6-108">nuevo modelo de implementación de Hello también proporciona administración de ciclo de vida de proceso, red y almacenamiento por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-108">hello new deployment model also provides lifecycle management of compute, network, and storage independently.</span></span> <span data-ttu-id="26cf6-109">Por último, nos centramos en habilitar la seguridad de forma predeterminada con la aplicación hello de máquinas virtuales en una red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-109">Finally, there’s a focus on enabling security by default with hello enforcement of virtual machines in a virtual network.</span></span>

<span data-ttu-id="26cf6-110">Casi todas las características de Hola de modelo de implementación clásica de Hola se admiten para el proceso, red y almacenamiento en el Administrador de recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-110">Almost all hello features from hello classic deployment model are supported for compute, network, and storage under Azure Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="26cf6-111">toobenefit de nuevas capacidades de hello en el Administrador de recursos de Azure, puede migrar las implementaciones de modelo de implementación de hello clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-111">toobenefit from hello new capabilities in Azure Resource Manager, you can migrate existing deployments from hello Classic deployment model.</span></span>

## <a name="supported-resources-for-migration"></a><span data-ttu-id="26cf6-112">Recursos que se admiten en la migración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-112">Supported resources for migration</span></span>
<span data-ttu-id="26cf6-113">Estos recursos de IaaS clásicos se admiten durante la migración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-113">These classic IaaS resources are supported during migration</span></span>

* <span data-ttu-id="26cf6-114">Máquinas virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-114">Virtual Machines</span></span>
* <span data-ttu-id="26cf6-115">Conjuntos de disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-115">Availability Sets</span></span>
* <span data-ttu-id="26cf6-116">Cloud Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-116">Cloud Services</span></span>
* <span data-ttu-id="26cf6-117">Cuentas de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-117">Storage Accounts</span></span>
* <span data-ttu-id="26cf6-118">Redes virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-118">Virtual Networks</span></span>
* <span data-ttu-id="26cf6-119">Puertas de enlace de VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-119">VPN Gateways</span></span>
* <span data-ttu-id="26cf6-120">Express puertas de enlace de ruta _(Hola misma suscripción que la red Virtual solo)_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-120">Express Route Gateways _(in hello same subscription as Virtual Network only)_</span></span>
* <span data-ttu-id="26cf6-121">Grupos de seguridad de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-121">Network Security Groups</span></span> 
* <span data-ttu-id="26cf6-122">Tablas de ruta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-122">Route Tables</span></span> 
* <span data-ttu-id="26cf6-123">Direcciones IP reservadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-123">Reserved IPs</span></span> 

## <a name="supported-scopes-of-migration"></a><span data-ttu-id="26cf6-124">Ámbitos admitidos de la migración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-124">Supported scopes of migration</span></span>
<span data-ttu-id="26cf6-125">Hay 4 maneras diferentes de migración de toocomplete de recursos de proceso, red y almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-125">There are 4 different ways toocomplete migration of compute, network, and storage resources.</span></span> <span data-ttu-id="26cf6-126">Dichas maneras son</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-126">These are</span></span> 

* <span data-ttu-id="26cf6-127">Migración de máquinas virtuales (NO en una red virtual)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-127">Migration of virtual machines (NOT in a virtual network)</span></span>
* <span data-ttu-id="26cf6-128">Migración de máquinas virtuales (en una red virtual)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-128">Migration of virtual machines (in a virtual network)</span></span>
* <span data-ttu-id="26cf6-129">Migración de cuentas de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-129">Storage accounts migration</span></span>
* <span data-ttu-id="26cf6-130">Recursos sin conectar (grupos de seguridad de red, tablas de ruta e IP reservadas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-130">Unattached resources (Network Security Groups, Route Tables & Reserved IPs)</span></span>

### <a name="migration-of-virtual-machines-not-in-a-virtual-network"></a><span data-ttu-id="26cf6-131">Migración de máquinas virtuales (NO en una red virtual)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-131">Migration of virtual machines (NOT in a virtual network)</span></span>
<span data-ttu-id="26cf6-132">En el modelo de implementación del Administrador de recursos de hello, seguridad es obligatorio para las aplicaciones de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-132">In hello Resource Manager deployment model, security is enforced for your applications by default.</span></span> <span data-ttu-id="26cf6-133">Todas las máquinas virtuales deben toobe en una red virtual en el modelo de administrador de recursos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-133">All VMs need toobe in a virtual network in hello Resource Manager model.</span></span> <span data-ttu-id="26cf6-134">Hola reinicios de la plataforma Windows Azure (`Stop`, `Deallocate`, y `Start`) Hola máquinas virtuales como parte de la migración de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-134">hello Azure platform restarts (`Stop`, `Deallocate`, and `Start`) hello VMs as part of hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="26cf6-135">Tiene dos opciones para redes virtuales Hola Hola máquinas virtuales se migrará a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-135">You have two options for hello virtual networks that hello Virtual Machines will be migrated to:</span></span>

* <span data-ttu-id="26cf6-136">Puede solicitar Hola plataforma toocreate una nueva red virtual y migrar la máquina virtual en hello en la nueva red virtual de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-136">You can request hello platform toocreate a new virtual network and migrate hello virtual machine into hello new virtual network.</span></span>
* <span data-ttu-id="26cf6-137">Puede migrar la máquina virtual de hello en una red virtual existente en el Administrador de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-137">You can migrate hello virtual machine into an existing virtual network in Resource Manager.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="26cf6-138">En este ámbito de la migración, ambos Hola operaciones de plano de administración y operaciones de datos plano hello no pueden permitirse durante un período de tiempo durante la migración de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-138">In this migration scope, both hello management-plane operations and hello data-plane operations may not be allowed for a period of time during hello migration.</span></span>
>
>

### <a name="migration-of-virtual-machines-in-a-virtual-network"></a><span data-ttu-id="26cf6-139">Migración de máquinas virtuales (en una red virtual)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-139">Migration of virtual machines (in a virtual network)</span></span>
<span data-ttu-id="26cf6-140">Para la mayoría de las configuraciones de máquina virtual, solo los metadatos de hello está migrando entre los modelos de implementación de hello clásico y Administrador de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-140">For most VM configurations, only hello metadata is migrating between hello Classic and Resource Manager deployment models.</span></span> <span data-ttu-id="26cf6-141">Hola subyacentes de las máquinas virtuales se ejecutan en hello mismo hardware, Hola igual de red y con Hola mismo almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-141">hello underlying VMs are running on hello same hardware, in hello same network, and with hello same storage.</span></span> <span data-ttu-id="26cf6-142">las operaciones de administración plano Hello no pueden permitirse durante un período determinado de tiempo durante la migración de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-142">hello management-plane operations may not be allowed for a certain period of time during hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="26cf6-143">Sin embargo, el plano de datos de hello continúa toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-143">However, hello data plane continues toowork.</span></span> <span data-ttu-id="26cf6-144">Es decir, las aplicaciones que se ejecutan en máquinas virtuales (clásicas) no provocará un tiempo de inactividad durante la migración de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-144">That is, your applications running on top of VMs (classic) do not incur downtime during hello migration.</span></span>

<span data-ttu-id="26cf6-145">Hola siguiendo configuraciones no se admite actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-145">hello following configurations are not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="26cf6-146">Si se agrega compatibilidad con futuras hello, algunas máquinas virtuales en esta configuración podrían suponer un tiempo de inactividad (vaya a través de detención, Cancelar y reiniciar las operaciones de máquina virtual).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-146">If support is added in hello future, some VMs in this configuration might incur downtime (go through stop, deallocate, and restart VM operations).</span></span>

* <span data-ttu-id="26cf6-147">Tiene más de un conjunto de disponibilidad en un único servicio en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-147">You have more than one availability set in a single cloud service.</span></span>
* <span data-ttu-id="26cf6-148">Tiene uno o varios conjuntos de disponibilidad y máquinas virtuales que no están en un conjunto de disponibilidad en un único servicio en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-148">You have one or more availability sets and VMs that are not in an availability set in a single cloud service.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="26cf6-149">En este ámbito de la migración, no puede permitirse plano de administración de Hola durante un período de tiempo durante la migración de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-149">In this migration scope, hello management plane may not be allowed for a period of time during hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="26cf6-150">Para determinadas configuraciones descritas anteriormente, se producirá un tiempo de inactividad en el plano de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-150">For certain configurations as described earlier, data-plane downtime occurs.</span></span>
>
>

### <a name="storage-accounts-migration"></a><span data-ttu-id="26cf6-151">Migración de cuentas de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-151">Storage accounts migration</span></span>
<span data-ttu-id="26cf6-152">tooallow una migración sin problemas, puede implementar máquinas virtuales del Administrador de recursos en una cuenta de almacenamiento clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-152">tooallow seamless migration, you can deploy Resource Manager VMs in a classic storage account.</span></span> <span data-ttu-id="26cf6-153">Con esta funcionalidad, los recursos de procesos y redes se pueden y se deben migrar con independencia de las cuentas de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-153">With this capability, compute and network resources can and should be migrated independently of storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="26cf6-154">Cuando haya migrado a través de las máquinas virtuales y red Virtual, necesitará toomigrate sobre el proceso de migración de almacenamiento cuentas toocomplete Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-154">Once you migrate over your Virtual Machines and Virtual Network, you need toomigrate over your storage accounts toocomplete hello migration process.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="26cf6-155">modelo de implementación del Administrador de recursos de Hello no tiene el concepto de Hola de clásico imágenes y discos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-155">hello Resource Manager deployment model doesn't have hello concept of Classic images and disks.</span></span> <span data-ttu-id="26cf6-156">Cuando cuenta de almacenamiento de hello es migradas, clásicas imágenes y discos no están visibles en la pila del Administrador de recursos de hello pero Hola realizar una copia de discos duros virtuales permanecen en la cuenta de almacenamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-156">When hello storage account is migrated, Classic images and disks are not visible in hello Resource Manager stack but hello backing VHDs remain in hello storage account.</span></span>
>
>

### <a name="unattached-resources-network-security-groups-route-tables--reserved-ips"></a><span data-ttu-id="26cf6-157">Recursos sin conectar (grupos de seguridad de red, tablas de ruta e IP reservadas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-157">Unattached resources (Network Security Groups, Route Tables & Reserved IPs)</span></span>
<span data-ttu-id="26cf6-158">Grupos de seguridad de red, tablas de rutas y direcciones IP reservadas que no están conectados tooany máquinas virtuales y redes virtuales se pueden migrar de forma independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-158">Network Security Groups, Route Tables & Reserved IPs that are not attached tooany Virtual Machines and Virtual Networks can be migrated independently.</span></span>

<br>

## <a name="unsupported-features-and-configurations"></a><span data-ttu-id="26cf6-159">Configuraciones y características no admitidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-159">Unsupported features and configurations</span></span>
<span data-ttu-id="26cf6-160">Actualmente, no se admiten determinadas características y configuraciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-160">We do not currently support some features and configurations.</span></span> <span data-ttu-id="26cf6-161">Hola siguientes secciones describe los nuestras recomendaciones alrededor de ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-161">hello following sections describe our recommendations around them.</span></span>

### <a name="unsupported-features"></a><span data-ttu-id="26cf6-162">Características no admitidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-162">Unsupported features</span></span>
<span data-ttu-id="26cf6-163">Hola siguientes características no se admite actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-163">hello following features are not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="26cf6-164">Puede la posibilidad de quitar esta configuración, migrar máquinas virtuales de hello y, a continuación, volver a habilitar la configuración de hello en el modelo de implementación del Administrador de recursos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-164">You can optionally remove these settings, migrate hello VMs, and then re-enable hello settings in hello Resource Manager deployment model.</span></span>

| <span data-ttu-id="26cf6-165">Proveedor de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-165">Resource provider</span></span> | <span data-ttu-id="26cf6-166">Característica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-166">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="26cf6-167">Recomendación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-167">Recommendation</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="26cf6-168">Proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-168">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="26cf6-169">Discos de máquinas virtuales no asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-169">Unassociated virtual machine disks.</span></span> | <span data-ttu-id="26cf6-170">obtener migrará blobs de disco duro virtual de Hello detrás de estos discos cuando se migra Hola cuenta de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-170">hello VHD blobs behind these disks will get migrated when hello Storage Account is migrated</span></span> |
| <span data-ttu-id="26cf6-171">Proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-171">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="26cf6-172">Imágenes de máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-172">Virtual machine images.</span></span> | <span data-ttu-id="26cf6-173">obtener migrará blobs de disco duro virtual de Hello detrás de estos discos cuando se migra Hola cuenta de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-173">hello VHD blobs behind these disks will get migrated when hello Storage Account is migrated</span></span> |
| <span data-ttu-id="26cf6-174">Red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-174">Network</span></span> |<span data-ttu-id="26cf6-175">ACL de puntos de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-175">Endpoint ACLs.</span></span> | <span data-ttu-id="26cf6-176">Quitar las ACL de los puntos de conexión y vuelva a intentar la migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-176">Remove Endpoint ACLs and retry migration.</span></span> |
| <span data-ttu-id="26cf6-177">Red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-177">Network</span></span> |<span data-ttu-id="26cf6-178">Red virtual con ExpressRoute Gateway y VPN Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-178">Virtual network with both ExpressRoute Gateway and VPN Gateway</span></span>  | <span data-ttu-id="26cf6-179">Quitar Hola puerta de enlace VPN antes de comenzar la migración y, a continuación, vuelva a crear Hola puerta de enlace VPN una vez completada la migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-179">Remove hello VPN Gateway before beginning migration and then recreate hello VPN Gateway once migration is complete.</span></span> <span data-ttu-id="26cf6-180">Más información acerca de la [migración de ExpressRoute](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-180">Learn more about [ExpressRoute migration](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md).</span></span>|
| <span data-ttu-id="26cf6-181">Red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-181">Network</span></span> |<span data-ttu-id="26cf6-182">ExpressRoute con vínculos de autorización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-182">ExpressRoute with authorization links</span></span>  | <span data-ttu-id="26cf6-183">Quitar conexión de red de hello ExpressRoute circuito toovirtaul antes de comenzar la migración y, a continuación, vuelva a crear conexión Hola una vez completada la migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-183">Remove hello ExpressRoute circuit toovirtaul network connection before beginning migration and then recreate hello connection once migration is complete.</span></span> <span data-ttu-id="26cf6-184">Más información acerca de la [migración de ExpressRoute](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-184">Learn more about [ExpressRoute migration](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md).</span></span> |
| <span data-ttu-id="26cf6-185">Red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-185">Network</span></span> |<span data-ttu-id="26cf6-186">Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-186">Application Gateway</span></span> | <span data-ttu-id="26cf6-187">Quitar Hola puerta de enlace de aplicaciones antes de comenzar la migración y, a continuación, vuelva a crear Hola puerta de enlace de aplicaciones una vez completada la migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-187">Remove hello Application Gateway before beginning migration and then recreate hello Application Gateway once migration is complete.</span></span> |
| <span data-ttu-id="26cf6-188">Red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-188">Network</span></span> |<span data-ttu-id="26cf6-189">Redes virtuales que usan el emparejamiento de VNET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-189">Virtual networks using VNet Peering.</span></span> | <span data-ttu-id="26cf6-190">Migrar la red Virtual tooResource Manager y, a continuación, del mismo nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-190">Migrate Virtual Network tooResource Manager, then peer.</span></span> <span data-ttu-id="26cf6-191">Más información acerca del [emparejamiento de VNET](../articles/virtual-network/virtual-network-peering-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-191">Learn more about [VNet Peering](../articles/virtual-network/virtual-network-peering-overview.md).</span></span> | 

### <a name="unsupported-configurations"></a><span data-ttu-id="26cf6-192">Configuraciones no admitidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-192">Unsupported configurations</span></span>
<span data-ttu-id="26cf6-193">Hola siguiendo configuraciones no se admite actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-193">hello following configurations are not currently supported.</span></span>

| <span data-ttu-id="26cf6-194">Servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-194">Service</span></span> | <span data-ttu-id="26cf6-195">Configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-195">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="26cf6-196">Recomendación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-196">Recommendation</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="26cf6-197">Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-197">Resource Manager</span></span> |<span data-ttu-id="26cf6-198">Control de acceso basado en rol para recursos clásicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-198">Role Based Access Control (RBAC) for classic resources</span></span> |<span data-ttu-id="26cf6-199">Porque Hola URI de los recursos de hello es modificado después de la migración, se recomienda que planee las actualizaciones de directiva RBAC Hola que necesitan toohappen después de la migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-199">Because hello URI of hello resources is modified after migration, it is recommended that you plan hello RBAC policy updates that need toohappen after migration.</span></span> |
| <span data-ttu-id="26cf6-200">Proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-200">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="26cf6-201">Varias subredes asociadas con una máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-201">Multiple subnets associated with a VM</span></span> |<span data-ttu-id="26cf6-202">Actualizar Hola subred configuración tooreference solo subredes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-202">Update hello subnet configuration tooreference only subnets.</span></span> |
| <span data-ttu-id="26cf6-203">Proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-203">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="26cf6-204">Máquinas virtuales que pertenecen tooa de red virtual, pero no tiene una subred explícita asignada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-204">Virtual machines that belong tooa virtual network but don't have an explicit subnet assigned</span></span> |<span data-ttu-id="26cf6-205">Si lo desea, puede eliminar Hola máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-205">You can optionally delete hello VM.</span></span> |
| <span data-ttu-id="26cf6-206">Proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-206">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="26cf6-207">Máquinas virtuales que tienen alertas, directivas de escalado automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-207">Virtual machines that have alerts, Autoscale policies</span></span> |<span data-ttu-id="26cf6-208">migración de Hello lleva a cabo y se quitan estas opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-208">hello migration goes through and these settings are dropped.</span></span> <span data-ttu-id="26cf6-209">Se recomienda evaluar su entorno antes de Hola migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-209">It is highly recommended that you evaluate your environment before you do hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="26cf6-210">Como alternativa, puede volver a configurar configuración de alertas de hello una vez completada la migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-210">Alternatively, you can reconfigure hello alert settings after migration is complete.</span></span> |
| <span data-ttu-id="26cf6-211">Proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-211">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="26cf6-212">Extensiones XML de máquina virtual (BGInfo 1.*, depurador de Visual Studio, Web Deploy y depuración remota)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-212">XML VM extensions (BGInfo 1.*, Visual Studio Debugger, Web Deploy, and Remote Debugging)</span></span> |<span data-ttu-id="26cf6-213">ya que no es compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-213">This is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="26cf6-214">Se recomienda que quite estas extensiones de la migración de toocontinue de máquina virtual de Hola o se quitan automáticamente durante el proceso de migración de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-214">It is recommended that you remove these extensions from hello virtual machine toocontinue migration or they will be dropped automatically during hello migration process.</span></span> |
| <span data-ttu-id="26cf6-215">Proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-215">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="26cf6-216">Diagnóstico de arranque con Almacenamiento premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-216">Boot diagnostics with Premium storage</span></span> |<span data-ttu-id="26cf6-217">Deshabilitar la característica de diagnóstico de arranque para hello las máquinas virtuales antes de continuar con la migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-217">Disable Boot Diagnostics feature for hello VMs before continuing with migration.</span></span> <span data-ttu-id="26cf6-218">Puede volver a habilitar el diagnóstico de arranque en la pila del Administrador de recursos de hello una vez completada la migración de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-218">You can re-enable boot diagnostics in hello Resource Manager stack after hello migration is complete.</span></span> <span data-ttu-id="26cf6-219">Además, se deben eliminar los blobs que se utilizan para los registros de captura de pantalla y de serie, por lo que ya no se cobra por los blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-219">Additionally, blobs that are being used for screenshot and serial logs should be deleted so you are no longer charged for those blobs.</span></span> |
| <span data-ttu-id="26cf6-220">Proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-220">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="26cf6-221">Servicios en la nube que contienen roles web y de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-221">Cloud services that contain web/worker roles</span></span> |<span data-ttu-id="26cf6-222">Actualmente no se admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-222">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="26cf6-223">Red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-223">Network</span></span> |<span data-ttu-id="26cf6-224">Redes virtuales que contienen máquinas virtuales y roles web y de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-224">Virtual networks that contain virtual machines and web/worker roles</span></span> |<span data-ttu-id="26cf6-225">Actualmente no se admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-225">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="26cf6-226">Servicio de aplicaciones de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-226">Azure App Service</span></span> |<span data-ttu-id="26cf6-227">Redes virtuales que contienen entornos del Servicio de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-227">Virtual networks that contain App Service environments</span></span> |<span data-ttu-id="26cf6-228">Actualmente no se admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-228">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="26cf6-229">HDInsight de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-229">Azure HDInsight</span></span> |<span data-ttu-id="26cf6-230">Redes virtuales que contienen servicios de HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-230">Virtual networks that contain HDInsight services</span></span> |<span data-ttu-id="26cf6-231">Actualmente no se admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-231">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="26cf6-232">Dynamics Lifecycle Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-232">Microsoft Dynamics Lifecycle Services</span></span> |<span data-ttu-id="26cf6-233">Redes virtuales que contienen máquinas virtuales administradas por Dynamics Lifecycle Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-233">Virtual networks that contain virtual machines that are managed by Dynamics Lifecycle Services</span></span> |<span data-ttu-id="26cf6-234">Actualmente no se admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-234">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="26cf6-235">Azure AD Domain Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-235">Azure AD Domain Services</span></span> |<span data-ttu-id="26cf6-236">Redes virtuales que contienen servicios de dominio de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-236">Virtual networks that contain Azure AD Domain services</span></span> |<span data-ttu-id="26cf6-237">Actualmente no se admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-237">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="26cf6-238">Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-238">Azure RemoteApp</span></span> |<span data-ttu-id="26cf6-239">Redes virtuales que contienen implementaciones de Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-239">Virtual networks that contain Azure RemoteApp deployments</span></span> |<span data-ttu-id="26cf6-240">Actualmente no se admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-240">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="26cf6-241">Administración de API de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-241">Azure API Management</span></span> |<span data-ttu-id="26cf6-242">Redes virtuales que contienen implementaciones de Azure API Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-242">Virtual networks that contain Azure API Management deployments</span></span> |<span data-ttu-id="26cf6-243">Actualmente no se admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-243">This is currently not supported.</span></span> <span data-ttu-id="26cf6-244">Hola toomigrate IaaS VNET, cambie Hola red virtual de hello implementación de administración de API que no es una operación de ningún tiempo de inactividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-244">toomigrate hello IaaS VNET, please change hello VNET of hello API Management deployment which is a no downtime operation.</span></span> |
| <span data-ttu-id="26cf6-245">Proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-245">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="26cf6-246">Extensiones de Azure Security Center con una red virtual que tiene VPN Gateway en conectividad de tránsito o una puerta de enlace de ExpressRoute con servidor DNS local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-246">Azure Security Center extensions with a VNET that has a VPN gateway in transit connectivity or ExpressRoute gateway with on-prem DNS server</span></span> |<span data-ttu-id="26cf6-247">Centro de seguridad de Azure automáticamente instala las extensiones en su toomonitor de máquinas virtuales de su seguridad y generar alertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-247">Azure Security Center automatically installs extensions on your Virtual Machines toomonitor their security and raise alerts.</span></span> <span data-ttu-id="26cf6-248">Estas extensiones normalmente se instalan automáticamente si Hola directiva de centro de seguridad de Azure está habilitada en la suscripción de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-248">These extensions usually get installed automatically if hello Azure Security Center policy is enabled on hello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="26cf6-249">La migración de la puerta de enlace de ExpressRoute no se admite actualmente y las puertas de enlace de VPN con conectividad de tránsito pierde el acceso local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-249">ExpressRoute gateway migration is not supported currently, and VPN gateways with transit connectivity loses on-premises access.</span></span> <span data-ttu-id="26cf6-250">Eliminación ExpressRoute puerta de enlace o migrar puerta de enlace VPN con conectividad de tránsito hace internet access tooVM almacenamiento cuenta toobe perdido cuando para continuar con la confirmación de migración de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-250">Deleting ExpressRoute gateway or migrating VPN gateway with transit connectivity causes internet access tooVM storage account toobe lost when proceeding with committing hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="26cf6-251">migración de Hello no continuará cuando esto sucede porque no se pueden rellenar blob del estado de agente de invitado de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-251">hello migration will not proceed when this happens as hello guest agent status blob cannot be populated.</span></span> <span data-ttu-id="26cf6-252">Se recomienda toodisable directiva de centro de seguridad de Azure en la suscripción de Hola 3 horas antes de continuar con la migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26cf6-252">It is recommended toodisable Azure Security Center policy on hello subscription 3 hours before proceeding with migration.</span></span> |

