## <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="0346f-101">Consideraciones de la implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0346f-101">Deployment considerations</span></span>

* <span data-ttu-id="0346f-102">Para ver la disponibilidad de máquinas virtuales de la serie N, consulte [Productos disponibles por región](https://azure.microsoft.com/en-us/regions/services/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0346f-102">For availability of N-series VMs, see [Products available by region](https://azure.microsoft.com/en-us/regions/services/).</span></span>

* <span data-ttu-id="0346f-103">Máquinas virtuales de serie N solo pueden implementarse en el modelo de implementación del Administrador de recursos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0346f-103">N-series VMs can only be deployed in hello Resource Manager deployment model.</span></span>

* <span data-ttu-id="0346f-104">Al crear una máquina virtual de N-series mediante Hola portal de Azure, en hello **Fundamentos** hoja, seleccione un **tipo de disco de máquina virtual** de **HDD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0346f-104">When creating an N-series VM using hello Azure portal, on hello **Basics** blade, select a **VM disk type** of **HDD**.</span></span> <span data-ttu-id="0346f-105">tamaño de toochoose una serie de N disponible, en hello **tamaño** hoja, haga clic en **todas las ver**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0346f-105">toochoose an available N-series size, on hello **Size** blade, click **View all**.</span></span>

* <span data-ttu-id="0346f-106">Las máquinas virtuales de la serie N no admiten discos de máquina virtual que estén respaldados por Azure Premium Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0346f-106">N-series VMs do not support VM disks that are backed by Azure Premium storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="0346f-107">Si desea toodeploy máquinas virtuales una cantidad mayor de N-series, considere la posibilidad de una suscripción de pago por uso u otras opciones de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0346f-107">If you want toodeploy more than a few N-series VMs, consider a pay-as-you-go subscription or other purchase options.</span></span> <span data-ttu-id="0346f-108">Si usa una [cuenta gratuita de Azure](https://azure.microsoft.com/free/), solo puede usar un número limitado de núcleos de proceso de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0346f-108">If you're using an [Azure free account](https://azure.microsoft.com/free/), you can use only a limited number of Azure compute cores.</span></span>

* <span data-ttu-id="0346f-109">Podría necesita cuota de núcleos de hello tooincrease (por región) en su suscripción de Azure y aumentar la cuota independiente de Hola para NC o NV núcleos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0346f-109">You might need tooincrease hello cores quota (per region) in your Azure subscription, and increase hello separate quota for NC or NV cores.</span></span> <span data-ttu-id="0346f-110">aumentar una cuota de toorequest, [abrir una solicitud de soporte al cliente en línea](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) sin cargo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0346f-110">toorequest a quota increase, [open an online customer support request](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) at no charge.</span></span> <span data-ttu-id="0346f-111">Los límites predeterminados pueden variar según la categoría de suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0346f-111">Default limits may vary depending on your subscription category.</span></span>

* <span data-ttu-id="0346f-112">Una imagen de máquina virtual que se puede implementar en máquinas virtuales de serie de N es hello [Azure Data Science Virtual Machine](../articles/machine-learning/machine-learning-data-science-virtual-machine-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0346f-112">One VM image you can deploy on N-series VMs is hello [Azure Data Science Virtual Machine](../articles/machine-learning/machine-learning-data-science-virtual-machine-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="0346f-113">Hola Data Science Virtual Machine preinstala y configura muchas ciencia de datos muy popular y profunda herramientas de aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0346f-113">hello Data Science Virtual Machine preinstalls and configures many popular data science and deep learning tools.</span></span> <span data-ttu-id="0346f-114">También preinstala controladores de GPU de NVIDIA Tesla para instancias de NC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0346f-114">It also preinstalls NVIDIA Tesla GPU drivers for NC instances.</span></span>





