
* <span data-ttu-id="551f2-101">conversión de Hello requiere un reinicio de hello VM, por lo que programar migración de Hola de las máquinas virtuales durante un período de mantenimiento existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551f2-101">hello conversion requires a restart of hello VM, so schedule hello migration of your VMs during a pre-existing maintenance window.</span></span> 

* <span data-ttu-id="551f2-102">Hola conversión no es reversible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551f2-102">hello conversion is not reversible.</span></span> 

* <span data-ttu-id="551f2-103">Estar seguro de conversión de hello tootest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551f2-103">Be sure tootest hello conversion.</span></span> <span data-ttu-id="551f2-104">Migrar una máquina virtual de prueba antes de realizar la migración de hello en producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551f2-104">Migrate a test virtual machine before you perform hello migration in production.</span></span>

* <span data-ttu-id="551f2-105">Durante la conversión de hello, cancela la asignación Hola máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551f2-105">During hello conversion, you deallocate hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="551f2-106">Hola VM recibe una nueva dirección IP cuando se inicia después de la conversión de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551f2-106">hello VM receives a new IP address when it is started after hello conversion.</span></span> <span data-ttu-id="551f2-107">Si es necesario, puede [asignar una dirección IP estática](../articles/virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) toohello máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551f2-107">If needed, you can [assign a static IP address](../articles/virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) toohello VM.</span></span>

* <span data-ttu-id="551f2-108">Hello VHD originales y cuenta de almacenamiento de hello usada por hello VM antes de la conversión no se eliminan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551f2-108">hello original VHDs and hello storage account used by hello VM before conversion are not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="551f2-109">Se siguen tooincur cargos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551f2-109">They continue tooincur charges.</span></span> <span data-ttu-id="551f2-110">tooavoid cobrándole para estos artefactos, eliminar los blobs de disco duro virtual originales de hello después de comprobar que la conversión de hello está completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="551f2-110">tooavoid being billed for these artifacts, delete hello original VHD blobs after you verify that hello conversion is complete.</span></span>
