<span data-ttu-id="cf9d7-101">Las máquinas virtuales de IaaS (VM) y las instancias de rol de PaaS en una red virtual recibirán automáticamente una dirección IP privada de un intervalo que especifique, basado en la subred de hello a que están conectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9d7-101">Your IaaS virtual machines (VMs) and PaaS role instances in a virtual network automatically receive a private IP address from a range that you specify, based on hello subnet they are connected to.</span></span> <span data-ttu-id="cf9d7-102">Esa dirección se conserva por hello las máquinas virtuales e instancias de rol, hasta que se retiren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9d7-102">That address is retained by hello VMs and role instances, until they are decommissioned.</span></span> <span data-ttu-id="cf9d7-103">Retirada de una máquina virtual o instancia de rol deteniendo desde PowerShell, Hola CLI de Azure, u Hola portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9d7-103">You decommission a VM or role instance by stopping it from PowerShell, hello Azure CLI, or hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="cf9d7-104">En esos casos, una vez Hola VM o vuelve a empezar de instancia de rol, recibirá una dirección IP disponible de la infraestructura de Azure, que puede no ser Hola Hola mismo tenía anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9d7-104">In those cases, once hello VM or role instance starts again, it will receive an available IP address from hello Azure infrastructure, which might not be hello same it previously had.</span></span> <span data-ttu-id="cf9d7-105">Si apaga Hola máquina virtual o instancia de rol de sistema operativo de hello, éste conservará dirección IP de Hola que tenía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9d7-105">If you shut down hello VM or role instance from hello guest operating system, it retains hello IP address it had.</span></span>  

<span data-ttu-id="cf9d7-106">En algunos casos, desea que un toohave de instancia de rol o máquina virtual una dirección IP estática, por ejemplo, si la máquina virtual va toorun DNS o será un controlador de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9d7-106">In certain cases, you want a VM or role instance toohave a static IP address, for example, if your VM is going toorun DNS or will be a domain controller.</span></span> <span data-ttu-id="cf9d7-107">Puede hacerlo configurando una dirección IP privada estática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf9d7-107">You can do so by setting a static private IP address.</span></span>

