
## <a name="size-table-definitions"></a><span data-ttu-id="5d41f-101">Definiciones de tabla de tamaño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d41f-101">Size table definitions</span></span>

- <span data-ttu-id="5d41f-102">La capacidad de almacenamiento se muestra en unidades de GiB o 1024^3 bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d41f-102">Storage capacity is shown in units of GiB or 1024^3 bytes.</span></span> <span data-ttu-id="5d41f-103">Al comparar discos medido en GB (1000 ^ 3 bytes) toodisks medido en GiB (1024 ^ 3) Recuerde que los números de capacidad en GiB pueden aparecer más pequeños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d41f-103">When comparing disks measured in GB (1000^3 bytes) toodisks measured in GiB (1024^3) remember that capacity numbers given in GiB may appear smaller.</span></span> <span data-ttu-id="5d41f-104">Por ejemplo, 1023 GiB = 1098.4 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d41f-104">For example, 1023 GiB = 1098.4 GB</span></span>
- <span data-ttu-id="5d41f-105">Se midió el rendimiento de disco en operaciones de entrada/salida por segundo (E/S por segundo) y Mbps, donde Mbps = 10^6 bytes/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d41f-105">Disk throughput is measured in input/output operations per second (IOPS) and MBps where MBps = 10^6 bytes/sec.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d41f-106">Los discos de datos pueden funcionar en modo en caché o en modo no en caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d41f-106">Data disks can operate in cached or uncached modes.</span></span> <span data-ttu-id="5d41f-107">Para la operación de disco de datos almacenados en caché, modo de caché de host de Hola se establece demasiado**ReadOnly** o **ReadWrite**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d41f-107">For cached data disk operation, hello host cache mode is set too**ReadOnly** or **ReadWrite**.</span></span>  <span data-ttu-id="5d41f-108">Para la operación de disco de datos sin almacenar en caché, modo de caché de host de Hola se establece demasiado**ninguno**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d41f-108">For uncached data disk operation, hello host cache mode is set too**None**.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d41f-109">**Se esperaba el rendimiento de la red** es Hola agregados ancho de banda máximo asignado por el tipo de máquina virtual en todos los NIC, para todos los destinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d41f-109">**Expected network performance** is hello maximum aggregated bandwidth allocated per VM type across all NICs, for all destinations.</span></span> <span data-ttu-id="5d41f-110">Límites superiores no se garantiza que, pero son instrucciones tooprovide previsto para la selección de tipo VM correcto de hello para la aplicación hello prevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d41f-110">Upper limits are not guaranteed, but are intended tooprovide guidance for selecting hello right VM type for hello intended application.</span></span> <span data-ttu-id="5d41f-111">El rendimiento de red real dependerá de diversos factores (como, por ejemplo, la congestión de la red, las cargas de la aplicación y la configuración de red).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d41f-111">Actual network performance will depend on a variety of factors including network congestion, application loads, and network settings.</span></span> <span data-ttu-id="5d41f-112">Para más información acerca de cómo optimizar el rendimiento de red, consulte [Optimización del rendimiento de red para Windows y Linux](../articles/virtual-network/virtual-network-optimize-network-bandwidth.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d41f-112">For information on optimizing network throughput, see [Optimizing network throughput for Windows and Linux](../articles/virtual-network/virtual-network-optimize-network-bandwidth.md).</span></span> <span data-ttu-id="5d41f-113">Hola tooachieve espera el rendimiento de la red en Linux o Windows, podría estar tooselect necesaria una versión concreta u optimizar la máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d41f-113">tooachieve hello expected network performance on Linux or Windows, it may be necessary tooselect a specific version or optimize your VM.</span></span> <span data-ttu-id="5d41f-114">Para obtener más información, consulte [cómo probar tooreliably para el rendimiento de la máquina virtual](../articles/virtual-network/virtual-network-bandwidth-testing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d41f-114">For more information, see [How tooreliably test for virtual machine throughput](../articles/virtual-network/virtual-network-bandwidth-testing.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="5d41f-115">&#8224; rendimiento de 16 vCPU constantemente alcanzará el límite superior de hello en una próxima versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d41f-115">&#8224; 16 vCPU performance will consistently reach hello upper limit in an upcoming release.</span></span>


