<span data-ttu-id="0f0c8-101">Puede crear máquinas virtuales (VM) en Azure y conectar múltiples tooeach (NIC) de interfaces de red de las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f0c8-101">You can create virtual machines (VMs) in Azure and attach multiple network interfaces (NICs) tooeach of your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="0f0c8-102">Tener varias NIC es un requisito para muchos dispositivos virtuales de red, por ejemplo, en el caso de la entrega de aplicaciones y las soluciones de optimización de la WAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f0c8-102">Multi NIC is a requirement for many network virtual appliances, such as application delivery and WAN optimization solutions.</span></span> <span data-ttu-id="0f0c8-103">Tener varias NIC también proporciona más funcionalidad a la hora de administrar el tráfico de red, incluyendo el aislamiento del tráfico entre una NIC de front-end y varias NIC de back-end o la separación entre el tráfico del plano de datos y el tráfico del plano de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f0c8-103">Multi NIC also provides more network traffic management functionality, including isolation of traffic between a front end NIC and back end NIC(s), or separation of data plane traffic from management plane traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="0f0c8-104">Antes de poder implementar varias NIC en máquinas virtuales, es necesario toounderstand cuando se puede usar varias NIC y cómo se utilizan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f0c8-104">Before you can implement multi NICs in VMs, it is necessary toounderstand when you can use multi NICs, and how they are used.</span></span> <span data-ttu-id="0f0c8-105">Hola de lectura [Introducción a la NIC múltiples](../articles/virtual-network/virtual-networks-multiple-nics.md) toolearn más información acerca de las máquinas virtuales con varias NIC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f0c8-105">Read hello [multi NIC overview](../articles/virtual-network/virtual-networks-multiple-nics.md) toolearn more about VMs with multiple NICs.</span></span>

