
## <a name="planning-and-implementation"></a><span data-ttu-id="170f0-101">Planeamiento e implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170f0-101">Planning and Implementation</span></span>
<span data-ttu-id="170f0-102">título: aaaSAP NetWeaver en máquinas virtuales de Azure: Guía de implementación y planificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170f0-102">title: aaaSAP NetWeaver on Azure Virtual Machines – Planning and Implementation Guide</span></span>

<span data-ttu-id="170f0-103">Resumen: Trata Hola papel toostart con si está pensando en ejecutar SAP NetWeaver en máquinas virtuales de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170f0-103">Summary: This is hello paper toostart with if you are thinking about running SAP NetWeaver in Azure Virtual Machines.</span></span> <span data-ttu-id="170f0-104">Esta guía de planificación e implementación le ayudará a evaluar si una existente o sistema basadas en SAP NetWeaver planeado puede ser implementado tooan entorno de máquinas virtuales de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170f0-104">This planning and implementation guide will help you evaluate whether an existing or planned SAP NetWeaver-based system can be deployed tooan Azure Virtual Machines environment.</span></span> <span data-ttu-id="170f0-105">Que se cubre varios escenarios de implementación de SAP NetWeaver e incluyen configuraciones SAP tooAzure específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170f0-105">It covers multiple SAP NetWeaver deployment scenarios, and includes SAP configurations that are specific tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="170f0-106">papel de Hello enumera y describe todos los Hola configuración necesaria información que necesitará en hello toorun de lado SAP/Azure un entorno SAP híbrido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170f0-106">hello paper lists and describes all hello necessary configuration information you’ll need on hello SAP/Azure side toorun a hybrid SAP landscape.</span></span> <span data-ttu-id="170f0-107">También se tratan las medidas que puede tomar tooensure alta disponibilidad de los sistemas basados en SAP NetWeaver en IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170f0-107">Measures you can take tooensure high availability of SAP NetWeaver-based systems on IaaS are also covered.</span></span>

<span data-ttu-id="170f0-108">Actualizado: agosto de 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170f0-108">Updated: August 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="170f0-109">Descargar esta guía ahora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170f0-109">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=397963)

## <a name="deployment"></a><span data-ttu-id="170f0-110">Implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170f0-110">Deployment</span></span>
<span data-ttu-id="170f0-111">título: aaaSAP NetWeaver en máquinas virtuales de Azure: Guía de implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170f0-111">title: aaaSAP NetWeaver on Azure Virtual Machines – Deployment Guide</span></span>

<span data-ttu-id="170f0-112">Resumen: Este documento proporciona los procedimientos necesarios para implementar máquinas de toovirtual de software de SAP NetWeaver en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170f0-112">Summary: This document provides procedural guidance for deploying SAP NetWeaver software toovirtual machines in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="170f0-113">Este documento se centra en tres escenarios de implementación específico, con énfasis en la habilitación de las extensiones de supervisión de hello Azure para SAP, incluidas las recomendaciones para hello extensiones de supervisión de Azure para SAP solucionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170f0-113">This paper focuses on three specific deployment scenarios, with an emphasis on enabling hello Azure Monitoring Extensions for SAP, including troubleshooting recommendations for hello Azure Monitoring Extensions for SAP.</span></span> <span data-ttu-id="170f0-114">Este documento se da por supuesto que ha leído Hola planeamiento y la Guía de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170f0-114">This paper assumes that you’ve read hello planning and implementation guide.</span></span>

<span data-ttu-id="170f0-115">Actualizado: septiembre de 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170f0-115">Updated: September 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="170f0-116">Descargar esta guía ahora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170f0-116">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=397964)

## <a name="sap-dbms-on-azure"></a><span data-ttu-id="170f0-117">SAP DBMS en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170f0-117">SAP DBMS on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="170f0-118">título: aaaSAP DBMS en la Guía de implementación de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170f0-118">title: aaaSAP DBMS in Azure Deployment Guide</span></span>

<span data-ttu-id="170f0-119">Resumen: En este documento se trata las consideraciones de planificación e implementación para los sistemas DBMS de Hola que deben ejecutarse junto con SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170f0-119">Summary: This paper covers planning and implementation considerations for hello DBMS systems that should run in conjunction with SAP.</span></span> <span data-ttu-id="170f0-120">En la primera parte de hello, se enumeran consideraciones generales y se presentan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170f0-120">In hello first part, general considerations are listed and presented.</span></span> <span data-ttu-id="170f0-121">Hello las partes siguientes de papel Hola relacionan toodeployments de diferentes DBMS en Azure que son compatibles con SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170f0-121">hello following parts of hello paper relate toodeployments of different DBMS in Azure that are supported by SAP.</span></span> <span data-ttu-id="170f0-122">Diferentes DBMS que se presentan son SQL Server, ASE de SAP, Oracle, SAP MaxDB e IBM DB2 para Linux, Unix y Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170f0-122">Different DBMS presented are SQL Server, SAP ASE, Oracle, SAP MaxDB and IBM DB2 for Linux, Unix and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="170f0-123">En esas partes específicas se tratan las consideraciones que tener tooaccount para cuando se ejecutan los sistemas SAP en Azure junto con los DBMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170f0-123">In those specific parts considerations you have tooaccount for when you are running SAP systems on Azure in conjunction with those DBMS are discussed.</span></span> <span data-ttu-id="170f0-124">Asuntos como los métodos de copia de seguridad y de alta disponibilidad que son compatibles con hello que distintos DBMS en Azure se presentan para el uso de hello con aplicaciones de SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170f0-124">Subjects like backup and high availability methods that are supported by hello different DBMS on Azure are presented for hello usage with SAP applications.</span></span>

<span data-ttu-id="170f0-125">Actualización: diciembre de 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170f0-125">Updated: December 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="170f0-126">Descargar esta guía ahora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170f0-126">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=397965)

## <a name="sap-netweaver-on-azure"></a><span data-ttu-id="170f0-127">SAP NetWeaver en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170f0-127">SAP NetWeaver on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="170f0-128">título: aaaSAP NetWeaver: creación de un Azure según la solución de recuperación ante desastres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170f0-128">title: aaaSAP NetWeaver - Building an Azure based Disaster Recovery Solution</span></span>

<span data-ttu-id="170f0-129">Resumen: Este documento proporciona una guía paso a paso para crear una solución de recuperación ante desastres basada en Azure para SAP NetWeaver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170f0-129">Summary:This document provides a step-by-step guidance for building an Azure based Disaster Recovery solution for SAP NetWeaver.</span></span> <span data-ttu-id="170f0-130">solución de Hello descrita asume que Hola panorama SAP ejecuta virtualizado en función de Hyper-V en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170f0-130">hello solution described assumes that hello SAP landscape is running virtualized on-premises based on Hyper-V.</span></span> <span data-ttu-id="170f0-131">En primera parte del documento de hello Azure Site Recovery (ASR) de hello servicios se presentan en sus componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170f0-131">In hello first part of hello document Azure Site Recovery (ASR) services are introduced in its components.</span></span> <span data-ttu-id="170f0-132">Hola segunda parte del documento de hello describe características específicas para los entornos basadas en SAP NetWeaver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170f0-132">hello second part of hello document describes specifics for SAP NetWeaver based landscapes.</span></span> <span data-ttu-id="170f0-133">Se explican y describen las posibilidades de uso de ASR con instancias de aplicación de SAP NetWeaver y los servicios centrales de SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170f0-133">Possibilities of using ASR with SAP NetWeaver application instances and SAP Central Services are discussed and described.</span></span> <span data-ttu-id="170f0-134">Un enfoque de la segunda parte de Hola aprovecha ASR para los servicios centrales de SAP que están protegidos con las configuraciones de clúster de conmutación por error de servidor de windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170f0-134">A focus of hello second part is leveraging ASR for SAP Central Services which are protected with windows Server Failover Cluster configurations.</span></span>

<span data-ttu-id="170f0-135">Actualizado: septiembre de 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170f0-135">Updated: September 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="170f0-136">Descargar esta guía ahora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="170f0-136">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=521971)

