

<span data-ttu-id="34bc7-101">Las imágenes se usan en Azure tooprovide una nueva máquina virtual con un sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34bc7-101">Images are used in Azure tooprovide a new virtual machine with an operating system.</span></span> <span data-ttu-id="34bc7-102">Una imagen también pueden tener uno o más discos de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34bc7-102">An image might also have one or more data disks.</span></span> <span data-ttu-id="34bc7-103">Las imágenes están disponibles desde diferentes fuentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34bc7-103">Images are available from several sources:</span></span>

* <span data-ttu-id="34bc7-104">Azure ofrece imágenes en hello [Marketplace](https://azure.microsoft.com/gallery/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34bc7-104">Azure offers images in hello [Marketplace](https://azure.microsoft.com/gallery/virtual-machines/).</span></span> <span data-ttu-id="34bc7-105">Hay versiones recientes de Windows Server y distribuciones del sistema operativo de Linux de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34bc7-105">There are recent versions of Windows Server and distributions of hello Linux operating system.</span></span> <span data-ttu-id="34bc7-106">Algunas imágenes también contienen aplicaciones, como SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34bc7-106">Some images also contain applications, such as SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="34bc7-107">Ventajas de MSDN y suscriptores de pago por uso de MSDN tienen acceso tooadditional imágenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34bc7-107">MSDN Benefit and MSDN Pay-as-You-Go subscribers have access tooadditional images.</span></span>
* <span data-ttu-id="34bc7-108">Hello Comunidad de código abierto ofrece imágenes a través de [VM Depot](http://vmdepot.msopentech.com/List/Index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34bc7-108">hello open source community offers images through [VM Depot](http://vmdepot.msopentech.com/List/Index).</span></span>
* <span data-ttu-id="34bc7-109">También puede almacenar y usar sus propias imágenes en Azure, bien a través de una captura de una máquina virtual de Azure ya existente para usarla como imagen o a través de la carga de una imagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34bc7-109">You also can store and use your own images in Azure, by either capturing an existing Azure virtual machine for use as an image or uploading an image.</span></span>

## <a name="about-vm-images-and-os-images"></a><span data-ttu-id="34bc7-110">Acerca de las imágenes de máquina virtual y las de sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34bc7-110">About VM images and OS images</span></span>
<span data-ttu-id="34bc7-111">En Azure se pueden usar dos tipos de imágenes: *imagen de máquina virtual* e *imagen de SO*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34bc7-111">Two types of images can be used in Azure: *VM image* and *OS image*.</span></span> <span data-ttu-id="34bc7-112">Una imagen de VM incluye un sistema operativo y todos los discos conectados tooa virtual machine cuando se crea la imagen de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34bc7-112">A VM image includes an operating system and all disks attached tooa virtual machine when hello image is created.</span></span> <span data-ttu-id="34bc7-113">Una imagen de VM es Hola de los nuevos tipos de imagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34bc7-113">A VM image is hello newer type of image.</span></span> <span data-ttu-id="34bc7-114">Antes de la introducción de las imágenes de máquina virtual, una imagen en Azure podía tener sólo un sistema operativo generalizado sin discos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34bc7-114">Before VM images were introduced, an image in Azure could have only a generalized operating system and no additional disks.</span></span> <span data-ttu-id="34bc7-115">Una imagen de máquina virtual que contiene solo un sistema operativo generalizado es básicamente Hola igual que el tipo original de Hola de imagen, la imagen del sistema operativo Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34bc7-115">A VM image that contains only a generalized operating system is basically hello same as hello original type of image, hello OS image.</span></span>

<span data-ttu-id="34bc7-116">Puede crear sus propias imágenes a partir de una máquina virtual en Azure o una máquina virtual que se ejecute en cualquier sitio desde donde pueda copiar y cargar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34bc7-116">You can create your own images, based on a virtual machine in Azure, or a virtual machine running elsewhere that you copy and upload.</span></span> <span data-ttu-id="34bc7-117">Si desea toouse una toocreate de imagen más de una máquina virtual, necesita tooprepare para usarla como imagen generalizándola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34bc7-117">If you want toouse an image toocreate more than one virtual machine, you need tooprepare it for use as an image by generalizing it.</span></span> <span data-ttu-id="34bc7-118">toocreate una imagen de Windows Server, ejecución Hola Sysprep en comando hello server toogeneralize, antes de cargar el archivo .vhd de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34bc7-118">toocreate a Windows Server image, run hello Sysprep command on hello server toogeneralize it before you upload hello .vhd file.</span></span> <span data-ttu-id="34bc7-119">Para obtener más información acerca de Sysprep, consulte [cómo tooUse Sysprep: Introducción](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392030) y [compatibilidad con Sysprep para Roles de servidor](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/sysprep-support-for-server-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34bc7-119">For details about Sysprep, see [How tooUse Sysprep: An Introduction](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392030) and [Sysprep Support for Server Roles](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/sysprep-support-for-server-roles).</span></span> <span data-ttu-id="34bc7-120">Respaldar Hola VM antes de ejecutar Sysprep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34bc7-120">Back up hello VM before running Sysprep.</span></span> <span data-ttu-id="34bc7-121">La creación de una imagen de Linux varía según la distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34bc7-121">Creating a Linux image varies by distribution.</span></span> <span data-ttu-id="34bc7-122">Por lo general, deberá toorun un conjunto de comandos que son distribución toohello específico y ejecute hello agente Linux de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34bc7-122">Typically, you need toorun a set of commands that are specific toohello distribution, and run hello Azure Linux Agent.</span></span>
