

## <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="49349-101">Consideraciones de la implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49349-101">Deployment considerations</span></span>
* <span data-ttu-id="49349-102">**Suscripción de Azure** – toodeploy más que algunas instancias de proceso intensivo, considere la posibilidad de una suscripción de pago por uso u otras opciones de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49349-102">**Azure subscription** – toodeploy more than a few compute-intensive instances, consider a pay-as-you-go subscription or other purchase options.</span></span> <span data-ttu-id="49349-103">Si usa una [cuenta gratuita de Azure](https://azure.microsoft.com/free/), solo puede usar un número limitado de núcleos de proceso de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49349-103">If you're using an [Azure free account](https://azure.microsoft.com/free/), you can use only a limited number of Azure compute cores.</span></span>

* <span data-ttu-id="49349-104">**Precio y disponibilidad** -tamaños de estas máquinas virtuales se ofrecen solo en nivel de precios estándar Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49349-104">**Pricing and availability** - These VM sizes are offered only in hello Standard pricing tier.</span></span> <span data-ttu-id="49349-105">Compruebe [Productos disponibles por región] (https://azure.microsoft.com/regions/services/) para ver la disponibilidad en regiones de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49349-105">Check [Products available by region] (https://azure.microsoft.com/regions/services/) for availability in Azure regions.</span></span> 
* <span data-ttu-id="49349-106">**Cuota de núcleos** : tendrá que tooincrease cuota de núcleos de hello en su suscripción de Azure desde el valor predeterminado de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49349-106">**Cores quota** – You might need tooincrease hello cores quota in your Azure subscription from hello default value.</span></span> <span data-ttu-id="49349-107">La suscripción también puede limitar el número de Hola de núcleos que se puede implementar en ciertas familias de tamaño de máquina virtual, incluyendo Hola H-series.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49349-107">Your subscription might also limit hello number of cores you can deploy in certain VM size families, including hello H-series.</span></span> <span data-ttu-id="49349-108">aumentar una cuota de toorequest, [abrir una solicitud de soporte al cliente en línea](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) sin cargo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49349-108">toorequest a quota increase, [open an online customer support request](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) at no charge.</span></span> <span data-ttu-id="49349-109">(Los límites predeterminados pueden variar según la categoría de suscripción).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49349-109">(Default limits may vary depending on your subscription category.)</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="49349-110">Si tiene necesidades de capacidad a gran escala, póngase en contacto con el soporte técnico de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49349-110">Contact Azure Support if you have large-scale capacity needs.</span></span> <span data-ttu-id="49349-111">Las cuotas de Azure son límites de crédito, no garantías de capacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49349-111">Azure quotas are credit limits, not capacity guarantees.</span></span> <span data-ttu-id="49349-112">Independientemente de la cuota, solamente se le cobrarán los núcleos que use.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49349-112">Regardless of your quota, you are only charged for cores that you use.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="49349-113">**Red virtual** : Azure [red virtual](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) es toouse no requiere instancias de proceso intensivo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49349-113">**Virtual network** – An Azure [virtual network](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) is not required toouse hello compute-intensive instances.</span></span> <span data-ttu-id="49349-114">Sin embargo, para muchas de las implementaciones también tiene al menos una red virtual Azure basada en la nube, o una conexión de sitio a sitio si necesita tooaccess recursos locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49349-114">However, for many deployments you need at least a cloud-based Azure virtual network, or a site-to-site connection if you need tooaccess on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="49349-115">Cuando sea necesario, cree una nueva red virtual instancias de hello toodeploy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49349-115">When needed, create a new virtual network toodeploy hello instances.</span></span> <span data-ttu-id="49349-116">No se admite la adición de red virtual de tooa de las máquinas virtuales de proceso intensivo en un grupo de afinidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49349-116">Adding compute-intensive VMs tooa virtual network in an affinity group is not supported.</span></span>
* <span data-ttu-id="49349-117">**Cambiar el tamaño de** – debido a su hardware especializado, solo se pueden cambiar las instancias de proceso intensivo en hello mismo tamaño familia (H-series o de proceso intensivo serie a).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49349-117">**Resizing** – Because of their specialized hardware, you can only resize compute-intensive instances within hello same size family (H-series or compute-intensive A-series).</span></span> <span data-ttu-id="49349-118">Por ejemplo, solo se puede cambiar una máquina virtual de serie H de una serie de H tamaño tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49349-118">For example, you can only resize an H-series VM from one H-series size tooanother.</span></span> <span data-ttu-id="49349-119">Además, no se admite el cambio de tamaño de un tamaño de proceso intensivo de tooa de tamaño de proceso intensivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49349-119">In addition, resizing from a non-compute-intensive size tooa compute-intensive size is not supported.</span></span>  
