<span data-ttu-id="bbd5e-101">Al agregar discos de datos tooa VM de Linux, pueden producirse errores si no existe un disco en LUN 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5e-101">When adding data disks tooa Linux VM, you may encounter errors if a disk does not exist at LUN 0.</span></span> <span data-ttu-id="bbd5e-102">Si va a agregar un disco manualmente mediante hello `azure vm disk attach-new` comando y se especifica un LUN (`--lun`) en lugar de permitir Hola Hola LUN adecuado toodetermine de la plataforma Windows Azure, tenga cuidado de que ya existe un disco ni existirá en el LUN 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5e-102">If you are adding a disk manually using hello `azure vm disk attach-new` command and you specify a LUN (`--lun`) rather than allowing hello Azure platform toodetermine hello appropriate LUN, take care that a disk already exists / will exist at LUN 0.</span></span> 

<span data-ttu-id="bbd5e-103">Considere la posibilidad de hello siguiente ejemplo que muestra un fragmento de código de salida de hello de `lsscsi`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5e-103">Consider hello following example showing a snippet of hello output from `lsscsi`:</span></span>

```bash
[5:0:0:0]    disk    Msft     Virtual Disk     1.0   /dev/sdc 
[5:0:0:1]    disk    Msft     Virtual Disk     1.0   /dev/sdd 
```

<span data-ttu-id="bbd5e-104">discos de datos de Hello dos existen en LUN 0 y LUN 1 (primera columna de Hola Hola `lsscsi` detalles de salida `[host:channel:target:lun]`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5e-104">hello two data disks exist at LUN 0 and LUN 1 (hello first column in hello `lsscsi` output details `[host:channel:target:lun]`).</span></span> <span data-ttu-id="bbd5e-105">Ambos discos deben ser accessbile desde dentro de hello máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5e-105">Both disks should be accessbile from within hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="bbd5e-106">Si ha especificado manualmente Hola primer disco toobe agregada a LUN 1 y el segundo disco en LUN 2 de hello, que no vea discos Hola correctamente desde dentro de la máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5e-106">If you had manually specified hello first disk toobe added at LUN 1 and hello second disk at LUN 2, you may not see hello disks correctly from within your VM.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bbd5e-107">Hello Azure `host` valor es 5 en estos ejemplos, pero esto puede variar en función de tipo hello de almacenamiento que seleccione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5e-107">hello Azure `host` value is 5 in these examples, but this may vary depending on hello type of storage you select.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="bbd5e-108">Este comportamiento de disco no es un problema de Azure, pero la forma de hello en qué Hola Linux kernel sigue las especificaciones de SCSI de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5e-108">This disk behavior is not an Azure problem, but hello way in which hello Linux kernel follows hello SCSI specifications.</span></span> <span data-ttu-id="bbd5e-109">Cuando el kernel de Linux Hola analiza el bus SCSI de Hola para detectar los dispositivos conectados, un dispositivo debe encontrarse en el LUN 0 en orden para hello sistema toocontinue buscando dispositivos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5e-109">When hello Linux kernel scans hello SCSI bus for attached devices, a device must be found at LUN 0 in order for hello system toocontinue scanning for additional devices.</span></span> <span data-ttu-id="bbd5e-110">De esta forma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5e-110">As such:</span></span>

* <span data-ttu-id="bbd5e-111">Revise la salida de hello de `lsscsi` después de agregar un tooverify de disco de datos que tiene un disco en LUN 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5e-111">Review hello output of `lsscsi` after adding a data disk tooverify that you have a disk at LUN 0.</span></span>
* <span data-ttu-id="bbd5e-112">Si el disco no aparece correctamente en la máquina virtual, compruebe que existe el disco en LUN 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbd5e-112">If your disk does not show up correctly within your VM, verify a disk exists at LUN 0.</span></span>

