


<span data-ttu-id="704d0-101">En este artículo se trata algunas preguntas comunes usuarios Preguntarme Azure máquinas virtuales creadas con el modelo de implementación clásica de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-101">This article addresses some common questions users ask about Azure virtual machines created with hello classic deployment model.</span></span>

## <a name="can-i-migrate-my-vm-created-in-hello-classic-deployment-model-toohello-new-resource-manager-model"></a><span data-ttu-id="704d0-102">¿Puedo migrar mi VM que se crean en hello implementación clásica modelo toohello nuevo administrador de recursos modelo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-102">Can I migrate my VM created in hello classic deployment model toohello new Resource Manager model?</span></span>
<span data-ttu-id="704d0-103">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-103">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-104">Para obtener instrucciones sobre cómo toomigrate, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-104">For instructions on how toomigrate, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="704d0-105">[Migrar desde tooAzure clásico Administrador de recursos del uso de Azure PowerShell](../articles/virtual-machines/windows/migration-classic-resource-manager-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-105">[Migrate from classic tooAzure Resource Manager using Azure PowerShell](../articles/virtual-machines/windows/migration-classic-resource-manager-ps.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="704d0-106">[Migrar desde tooAzure clásico Administrador de recursos mediante Azure CLI](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-cli-migration-classic-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-106">[Migrate from classic tooAzure Resource Manager using Azure CLI](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-cli-migration-classic-resource-manager.md).</span></span>

## <a name="what-can-i-run-on-an-azure-vm"></a><span data-ttu-id="704d0-107">¿Qué puedo ejecutar en una máquina virtual de Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-107">What can I run on an Azure VM?</span></span>
<span data-ttu-id="704d0-108">Todos los suscriptores pueden ejecutar software de servidor en una máquina virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-108">All subscribers can run server software on an Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-109">Puede ejecutar versiones recientes de Windows Server, así como varias distribuciones de Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-109">You can run recent versions of Windows Server, as well as a variety of Linux distributions.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-110">Para obtener más información de soporte técnico, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-110">For support details, see:</span></span>

<span data-ttu-id="704d0-111">• Para máquinas virtuales de Windows: [soporte de software del servidor de Microsoft para Azure Virtual Machines](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393550)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-111">• For Windows VMs -- [Microsoft server software support for Azure Virtual Machines](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393550)</span></span>

<span data-ttu-id="704d0-112">• Para máquinas virtuales de Linux: [Linux en distribuciones aprobadas por Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393551)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-112">• For Linux VMs -- [Linux on Azure-Endorsed Distributions](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393551)</span></span>

<span data-ttu-id="704d0-113">Para las imágenes de cliente de Windows, determinadas versiones de Windows 7 y Windows 8.1 están disponibles tooMSDN Azure benefit y suscriptores a los suscriptores de MSDN desarrollo y prueba de pago por uso para las tareas de desarrollo y pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-113">For Windows client images, certain versions of Windows 7 and Windows 8.1 are available tooMSDN Azure benefit subscribers and MSDN Dev and Test Pay-As-You-Go subscribers, for development and test tasks.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-114">Para obtener más información, como instrucciones y limitaciones, consulte [Imágenes de cliente de Windows para los suscriptores de MSDN](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/29/windows-client-images-on-azure/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-114">For details, including instructions and limitations, see [Windows Client images for MSDN subscribers](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/29/windows-client-images-on-azure/).</span></span>

## <a name="why-are-affinity-groups-being-deprecated"></a><span data-ttu-id="704d0-115">¿Por qué se han dejado de usar los grupos de afinidad?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-115">Why are affinity groups being deprecated?</span></span>
<span data-ttu-id="704d0-116">Los grupos de afinidad son un concepto heredado que hace referencia a la agrupación geográfica de las implementaciones de servicios en la nube y las cuentas de almacenamiento de un cliente en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-116">Affinity groups are a legacy concept for a geographical grouping of a customer’s cloud service deployments and storage accounts within Azure.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-117">Rendimiento de red de VM a la máquina virtual tooimprove en diseños de red de Azure temprano Hola hubieran sido proporcionados originariamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-117">They were originally provided tooimprove VM-to-VM network performance in hello early Azure network designs.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-118">También admite la versión inicial de Hola de redes virtuales (redes virtuales), que son tooa limitado pequeño conjunto de hardware en una región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-118">They also supported hello initial release of virtual networks (VNets), which were limited tooa small set of hardware in a region.</span></span>

<span data-ttu-id="704d0-119">red de Azure actual Hola dentro de una región está diseñado para que los grupos de afinidad ya no son necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-119">hello current Azure network within a region is designed so that affinity groups are no longer required.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-120">Las redes virtuales también se encuentran en el ámbito regional y, por tanto, ya no es necesario usar un grupo de afinidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-120">Virtual networks are also at a regional scope, so an affinity group is no longer required when you use a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-121">Debido a mejoras toothese, ya no recomendamos que los clientes usan grupos de afinidad porque puede limitar en algunos escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-121">Due toothese improvements, we no longer recommend that customers use affinity groups because they can be limiting in some scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-122">Uso de grupos de afinidad innecesariamente asociará el hardware de toospecific de las máquinas virtuales que limita la elección de Hola de tamaños de máquinas virtuales que están disponible tooyou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-122">Using affinity groups will unnecessarily associate your VMs toospecific hardware that limits hello choice of VM sizes that are available tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-123">También podría provocar errores relacionados con el toocapacity cuando intente tooadd nuevas máquinas virtuales si el hardware específico de hello asociados con el grupo de afinidad de hello esté cerca de la capacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-123">It might also lead toocapacity-related errors when you attempt tooadd new VMs if hello specific hardware associated with hello affinity group is near capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="704d0-124">Características de grupo de afinidad ya están en desuso en el modelo de implementación de Azure Resource Manager Hola y Hola portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-124">Affinity group features are already deprecated in hello Azure Resource Manager deployment model and in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-125">Para el portal de Azure clásico de hello, nos estamos dejando de compatibilidad para crear grupos de afinidad y creación de recursos de almacenamiento que están anclados tooan grupo de afinidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-125">For hello classic Azure portal, we're deprecating support for creating affinity groups and creating storage resources that are pinned tooan affinity group.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-126">No es necesario toomodify existente servicios en la nube que están usando un grupo de afinidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-126">You don't need toomodify existing cloud services that are using an affinity group.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-127">los grupos de afinidad no deben usarse en los nuevos servicios en la nube, a menos que lo recomiende uno de los profesionales de soporte técnico de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-127">However, you should not use affinity groups for new cloud services unless an Azure support professional recommends them.</span></span>

## <a name="how-much-storage-can-i-use-with-a-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="704d0-128">¿Cuánto almacenamiento puedo usar con una máquina virtual?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-128">How much storage can I use with a virtual machine?</span></span>
<span data-ttu-id="704d0-129">Cada disco de datos puede ser hasta too1 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-129">Each data disk can be up too1 TB.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-130">número de Hola de discos de datos que puede usar depende de tamaño de Hola de máquina virtual de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-130">hello number of data disks you can use depends on hello size of hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-131">Para obtener más información, consulte [Tamaños de máquinas virtuales](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-131">For details, see [Sizes for Virtual Machines](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="704d0-132">Una cuenta de almacenamiento de Azure proporciona almacenamiento para el disco del sistema operativo de Hola y los discos de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-132">An Azure storage account provides storage for hello operating system disk and any data disks.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-133">Cada disco es un archivo .vhd almacenado como un blob en páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-133">Each disk is a .vhd file stored as a page blob.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-134">Para obtener información detallada sobre los precios, consulte [Detalles de precios de almacenamiento](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396819).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-134">For pricing details, see [Storage Pricing Details](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396819).</span></span>

## <a name="which-virtual-hard-disk-types-can-i-use"></a><span data-ttu-id="704d0-135">¿Qué tipos de disco duro virtual se puede usar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-135">Which virtual hard disk types can I use?</span></span>
<span data-ttu-id="704d0-136">Azure solo admite discos duros virtuales fijos con formato VHD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-136">Azure only supports fixed, VHD-format virtual hard disks.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-137">Si tiene un VHDX que desea toouse en Azure, necesita toofirst convertir mediante el Administrador de Hyper-V o hello [convert-VHD](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393656) cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-137">If you have a VHDX that you want toouse in Azure, you need toofirst convert it by using Hyper-V Manager or hello [convert-VHD](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393656) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-138">Después de hacerlo, use [Add-AzureVHD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495173.aspx) Hola de cmdlet (en modo de administración de servicios) tooupload cuenta de almacenamiento de tooa de disco duro virtual en Azure, por lo que puede usar con máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-138">After you do that, use [Add-AzureVHD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495173.aspx) cmdlet (in Service Management mode) tooupload hello VHD tooa storage account in Azure so you can use it with virtual machines.</span></span>

* <span data-ttu-id="704d0-139">Para obtener instrucciones de Linux, consulte [crear y cargar un disco duro Virtual que contiene Hola sistema operativo Linux](../articles/virtual-machines/linux/classic/create-upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-139">For Linux instructions, see [Creating and Uploading a Virtual Hard Disk that Contains hello Linux Operating System](../articles/virtual-machines/linux/classic/create-upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>
* <span data-ttu-id="704d0-140">Para obtener instrucciones de Windows, consulte [crear y cargar un VHD de Windows Server tooAzure](../articles/virtual-machines/windows/classic/createupload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-140">For Windows instructions, see [Create and upload a Windows Server VHD tooAzure](../articles/virtual-machines/windows/classic/createupload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="are-these-virtual-machines-hello-same-as-hyper-v-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="704d0-141">¿Son que estas máquinas virtuales Hola igual que las máquinas virtuales de Hyper-V?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-141">Are these virtual machines hello same as Hyper-V virtual machines?</span></span>
<span data-ttu-id="704d0-142">En muchos aspectos que son similares máquinas virtuales de Hyper-V de "Generación 1", pero no exactamente está Hola mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-142">In many ways they’re similar too“Generation 1” Hyper-V VMs, but they’re not exactly hello same.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-143">Ambos tipos proporcionan hardware virtualizado y los discos duros con formato VHD virtuales Hola son compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-143">Both types provide virtualized hardware, and hello VHD-format virtual hard disks are compatible.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-144">Esto significa que puede moverlos entre Hyper-V y Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-144">This means you can move them between Hyper-V and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-145">Tres diferencias claves que a veces sorprenden a los usuarios de Hyper-V son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-145">Three key differences that sometimes surprise Hyper-V users are:</span></span>

* <span data-ttu-id="704d0-146">Azure no proporciona la máquina virtual de consola acceso tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-146">Azure doesn’t provide console access tooa virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-147">No hay ningún tooaccess forma una máquina virtual hasta que termine arranque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-147">There is no way tooaccess a VM until it is done booting.</span></span>
* <span data-ttu-id="704d0-148">Las máquinas virtuales de Azure de la mayoría de [tamaños](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) solo tienen un adaptador de red virtual, lo que significa que solo pueden tener una dirección IP externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-148">Azure VMs in most [sizes](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) have only 1 virtual network adapter, which means that they also can have only 1 external IP address.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-149">(Hola A8 y A9 tamaños emplean un segundo adaptador de red para la comunicación de aplicaciones entre instancias en escenarios limitados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-149">(hello A8 and A9 sizes use a second network adapter for application communication between instances in limited scenarios.)</span></span>
* <span data-ttu-id="704d0-150">Las máquinas virtuales de Azure no admiten funciones de máquina virtual de Hyper-V de generación 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-150">Azure VMs don't support Generation 2 Hyper-V VM features.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-151">Para más información sobre estas características, consulte [Especificaciones de máquina virtual para Hyper-V](http://technet.microsoft.com/library/dn592184.aspx) e [Introducción a las máquinas virtuales de generación 2](https://technet.microsoft.com/library/dn282285.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-151">For details about these features, see [Virtual Machine Specifications for Hyper-V](http://technet.microsoft.com/library/dn592184.aspx) and [Generation 2 Virtual Machine Overview](https://technet.microsoft.com/library/dn282285.aspx).</span></span>

## <a name="can-these-virtual-machines-use-my-existing-on-premises-networking-infrastructure"></a><span data-ttu-id="704d0-152">¿Pueden estas máquinas virtuales usar mi infraestructura de red local existente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-152">Can these virtual machines use my existing, on-premises networking infrastructure?</span></span>
<span data-ttu-id="704d0-153">Para las máquinas virtuales creadas en el modelo de implementación clásica de hello, puede utilizar la infraestructura existente de tooextend de red Virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-153">For virtual machines created in hello classic deployment model, you can use Azure Virtual Network tooextend your existing infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-154">enfoque de Hello es como si configurara una sucursal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-154">hello approach is like setting up a branch office.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-155">Se puede aprovisionar y administrar redes privadas virtuales (VPN) en Azure, así como conectarse de forma segura ellos tooon local infraestructura de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-155">You can provision and manage virtual private networks (VPNs) in Azure as well as securely connect them tooon-premises IT infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-156">Para obtener más información, consulte [Información general de la red virtual](../articles/virtual-network/virtual-networks-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-156">For details, see [Virtual Network Overview](../articles/virtual-network/virtual-networks-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="704d0-157">Necesitará toospecify red de Hola que desee Hola toowhen toobelong de máquina virtual se crea la máquina virtual de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-157">You’ll need toospecify hello network that you want hello virtual machine toobelong toowhen you create hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-158">No puede unirse a una red virtual de tooa de máquina virtual existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-158">You can’t join an existing virtual machine tooa virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-159">Sin embargo, puede solucionarlo desconectando Hola disco virtual (VHD) de la máquina virtual existente de hello y, a continuación, utilizarlo toocreate una nueva máquina virtual con configuración de red de Hola que desee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-159">However, you can work around this by detaching hello virtual hard disk (VHD) from hello existing virtual machine, and then use it toocreate a new virtual machine with hello networking configuration you want.</span></span>

## <a name="how-can-i-access--my-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="704d0-160">¿Cómo puedo acceder a mi máquina virtual?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-160">How can I access  my virtual machine?</span></span>
<span data-ttu-id="704d0-161">Debe tooestablish una toolog de conexión remota en la máquina virtual de toohello mediante conexión a Escritorio remoto para una VM de Windows o un Shell seguro (SSH) para una VM de Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-161">You need tooestablish a remote connection toolog on toohello virtual machine by using Remote Desktop Connection for a Windows VM or a Secure Shell (SSH) for a Linux VM.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-162">Para obtener instrucciones, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-162">For instructions, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="704d0-163">[¿Cómo tooLog en tooa Máquina Virtual que ejecuta Windows Server](../articles/virtual-machines/windows/classic/connect-logon.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-163">[How tooLog on tooa Virtual Machine Running Windows Server](../articles/virtual-machines/windows/classic/connect-logon.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="704d0-164">Se admite un máximo de 2 conexiones simultáneas, a menos que el servidor de hello está configurado como un host de sesión de servicios de escritorio remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-164">A maximum of 2 concurrent connections are supported, unless hello server is configured as a Remote Desktop Services session host.</span></span>  
* <span data-ttu-id="704d0-165">[¿Cómo tooLog en la máquina Virtual que ejecuta Linux tooa](../articles/virtual-machines/linux/mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-165">[How tooLog on tooa Virtual Machine Running Linux](../articles/virtual-machines/linux/mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="704d0-166">De forma predeterminada, SSH permite un máximo de 10 conexiones simultáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-166">By default, SSH allows a maximum of 10 concurrent connections.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-167">Puede aumentar este número editando el archivo de configuración de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-167">You can increase this number by editing hello configuration file.</span></span>

<span data-ttu-id="704d0-168">Si tiene problemas con Escritorio remoto o SSH, instalar y usar hello [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) extensión toohelp corregir Hola problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-168">If you’re having problems with Remote Desktop or SSH, install and use hello [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) extension toohelp fix hello problem.</span></span>

<span data-ttu-id="704d0-169">En las máquinas virtuales de Windows, entre las opciones adicionales se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-169">For Windows VMs, additional options include:</span></span>

* <span data-ttu-id="704d0-170">En Hola portal de Azure clásico, encontrar Hola VM y luego haga clic en **restablecer el acceso remoto** de barra de comandos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-170">In hello Azure classic portal, find hello VM, then click **Reset Remote Access** from hello Command bar.</span></span>
* <span data-ttu-id="704d0-171">Revisión [tooa de conexiones de escritorio remoto solucionar problemas de máquina Virtual de Azure basado en Windows](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-171">Review [Troubleshoot Remote Desktop connections tooa Windows-based Azure Virtual Machine](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>
* <span data-ttu-id="704d0-172">Usar acceso remoto a Windows PowerShell tooconnect toohello VM, o crear extremos adicionales en otro toohello de tooconnect recursos máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-172">Use Windows PowerShell Remoting tooconnect toohello VM, or create additional endpoints for other resources tooconnect toohello VM.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-173">Para obtener más información, consulte [cómo tooSet extremos tooa Máquina Virtual](../articles/virtual-machines/windows/classic/setup-endpoints.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-173">For details, see [How tooSet Up Endpoints tooa Virtual Machine](../articles/virtual-machines/windows/classic/setup-endpoints.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="704d0-174">Si está familiarizado con Hyper-V, puede que esté buscando un tooVMConnect similar de la herramienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-174">If you’re familiar with Hyper-V, you might be looking for a tool similar tooVMConnect.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-175">Azure no ofrece una herramienta similar porque no se admite la máquina virtual de consola acceso tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-175">Azure doesn’t offer a similar tool because console access tooa virtual machine isn’t supported.</span></span>

## <a name="can-i-use-hello-temporary-disk-hello-d-drive-for-windows-or-devsdb1-for-linux-toostore-data"></a><span data-ttu-id="704d0-176">¿Puedo usar datos de toostore de hello disco temporal (Hola unidad D: para Windows o/dev/sdb1 para Linux)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-176">Can I use hello temporary disk (hello D: drive for Windows or /dev/sdb1 for Linux) toostore data?</span></span>
<span data-ttu-id="704d0-177">No debe usar datos de toostore de hello disco temporal (Hola unidad D: de forma predeterminada para Windows o/dev/sdb1 para Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-177">You shouldn’t use hello temporary disk (hello D: drive by default for Windows or /dev/sdb1 for Linux) toostore data.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-178">Estos discos solamente proporcionan almacenamiento de forma temporal, por lo que se arriesgaría a perder datos que no se pueden recuperar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-178">They are only temporary storage, so you would risk losing data that can’t be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-179">Esto puede ocurrir cuando se mueve de máquina virtual de hello tooa otro host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-179">This can occur when hello virtual machine moves tooa different host.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-180">Cambiar el tamaño de una máquina virtual, actualizar host hello, o un error de hardware en el host de hello es algunos de los motivos de hello que puede mover una máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-180">Resizing a virtual machine, updating hello host, or a hardware failure on hello host are some of hello reasons a virtual machine might move.</span></span>

## <a name="how-can-i-change-hello-drive-letter-of-hello-temporary-disk"></a><span data-ttu-id="704d0-181">¿Cómo se puede cambiar la letra de unidad de Hola de disco temporal de hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-181">How can I change hello drive letter of hello temporary disk?</span></span>
<span data-ttu-id="704d0-182">En una máquina virtual de Windows, puede cambiar la letra de unidad de hello al mover el archivo de página hello y reasignar letras de unidad, pero necesitará toomake seguro que Hola pasos en un orden específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-182">On a Windows virtual machine, you can change hello drive letter by moving hello page file and reassigning drive letters, but you’ll need toomake sure you do hello steps in a specific order.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-183">Para obtener instrucciones, consulte [cambiar la letra de unidad Hola de disco temporal de Windows hello](../articles/virtual-machines/windows/change-drive-letter.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-183">For instructions, see [Change hello drive letter of hello Windows temporary disk](../articles/virtual-machines/windows/change-drive-letter.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="how-can-i-upgrade-hello-guest-operating-system"></a><span data-ttu-id="704d0-184">¿Cómo se puede actualizar el sistema operativo de hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-184">How can I upgrade hello guest operating system?</span></span>
<span data-ttu-id="704d0-185">Hello actualización término generalmente significa tooa móvil más reciente versión del sistema operativo, mientras permanece en Hola mismo hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-185">hello term upgrade generally means moving tooa more recent release of your operating system, while staying on hello same hardware.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-186">Para las máquinas virtuales de Azure, Hola proceso para mover tooa difiere de la versión más reciente para Windows y Linux:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-186">For Azure VMs, hello process for moving tooa more recent release differs for Linux and Windows:</span></span>

* <span data-ttu-id="704d0-187">Para máquinas virtuales de Linux, use herramientas de administración de paquetes de saludo y los procedimientos adecuados para la distribución de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-187">For Linux VMs, use hello package management tools and procedures appropriate for hello distribution.</span></span>
* <span data-ttu-id="704d0-188">Para una máquina virtual de Windows, necesita toomigrate Hola servidor con algo parecido a Hola herramientas de migración de Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-188">For a Windows virtual machine, you need toomigrate hello server using something like hello Windows Server Migration Tools.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-189">No intente a SO invitado de Hola de tooupgrade mientras reside en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-189">Don’t attempt tooupgrade hello guest OS while it resides on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-190">No se admite debido a riesgo de Hola de perder la máquina virtual de toohello de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-190">It isn’t supported because of hello risk of losing access toohello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-191">Si se producen problemas durante la actualización de hello, podría perder Hola capacidad toostart un escritorio remoto sesión y podría no es capaz de tootroubleshoot problemas de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-191">If problems occur during hello upgrade, you could lose hello ability toostart a Remote Desktop session and wouldn’t be able tootroubleshoot hello problems.</span></span>

<span data-ttu-id="704d0-192">Para obtener más información general sobre las herramientas de Hola y procesos para migrar un servidor de Windows, vea [tooWindows migrar Roles y características de servidor](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396940).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-192">For general details about hello tools and processes for migrating a Windows Server, see [Migrate Roles and Features tooWindows Server](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396940).</span></span>

## <a name="whats-hello-default-user-name-and-password-on-hello-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="704d0-193">¿Cuál es el nombre de usuario predeterminado de hello y una contraseña en la máquina virtual de hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-193">What's hello default user name and password on hello virtual machine?</span></span>
<span data-ttu-id="704d0-194">imágenes de Hello proporcionadas por Azure no tienen un nombre de usuario configuradas previamente y una contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-194">hello images provided by Azure don’t have a pre-configured user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-195">Cuando se crea la máquina virtual mediante una de esas imágenes, deberá tooprovide un nombre de usuario y la contraseña que se va a utilizar toolog en la máquina virtual de toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-195">When you create virtual machine using one of those images, you’ll need tooprovide a user name and password, which you’ll use toolog on toohello virtual machine.</span></span>

<span data-ttu-id="704d0-196">Si ha olvidado el nombre de usuario de Hola o la contraseña y ha instalado Hola agente de máquina virtual, puede instalar y usar hello [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) problema con hello toofix la extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-196">If you’ve forgotten hello user name or password and you’ve installed hello VM Agent, you can install and use hello [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) extension toofix hello problem.</span></span>

<span data-ttu-id="704d0-197">Detalles adicionales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-197">Additional details:</span></span>

* <span data-ttu-id="704d0-198">Para las imágenes de Linux de hello, si usas Hola portal de Azure clásico, 'azureuser' se proporciona como un nombre de usuario de manera predeterminada, pero puede cambiarlo mediante 'de la Galería"en lugar de"Creación rápida"como máquina virtual de hello forma toocreate Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-198">For hello Linux images, if you use hello Azure classic portal, ‘azureuser’ is given as a default user name, but you can change this by using ‘From Gallery’ instead of ‘Quick Create’ as hello way toocreate hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-199">El uso "De la Galería" también le permite decidir si toouse una contraseña, una clave SSH o ambas toolog en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-199">Using ‘From Gallery’ also lets you decide whether toouse a password, an SSH key, or both toolog you in.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-200">Hola cuenta de usuario es un usuario sin privilegios que tiene acceso de "sudo" toorun privilegiado de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-200">hello user account is a non-privileged user that has ‘sudo’ access toorun privileged commands.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-201">Hola 'raíz' cuenta está deshabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-201">hello ‘root’ account is disabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="704d0-202">Para las imágenes de Windows, necesitará tooprovide un nombre de usuario y una contraseña al crear Hola máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-202">For Windows images, you’ll need tooprovide a user name and password when you create hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-203">cuenta de Hello se agrega el grupo de administradores de toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-203">hello account is added toohello Administrators group.</span></span>

## <a name="can-azure-run-anti-virus-on-my-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="704d0-204">¿Puede Azure ejecutar antivirus en las máquinas virtuales?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-204">Can Azure run anti-virus on my virtual machines?</span></span>
<span data-ttu-id="704d0-205">Azure ofrece varias opciones para las soluciones antivirus, pero depende tooyou toomanage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-205">Azure offers several options for anti-virus solutions, but it’s up tooyou toomanage it.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-206">Por ejemplo, podría necesitar una suscripción independiente para software antimalware y necesitará toodecide al toorun examina e instalar las actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-206">For example, you might need a separate subscription for antimalware software, and you’ll need toodecide when toorun scans and install updates.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-207">Puede agregar soporte antivirus con una extensión de máquina virtual de Microsoft Antimalware, Symantec Endpoint Protection o TrendMicro Deep Security Agent al crear una máquina virtual de Windows o en un momento posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-207">You can add anti-virus support with a VM extension for Microsoft Antimalware, Symantec Endpoint Protection, or TrendMicro Deep Security Agent when you create a Windows virtual machine, or at a later point.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-208">Hola Symantec y TrendMicro extensiones permiten utilizar una suscripción de prueba gratuita de tiempo limitado o una enterprise subscription existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-208">hello Symantec and TrendMicro extensions let you use a free limited-time trial subscription or an existing enterprise subscription.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-209">Microsoft Antimalware es gratuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-209">Microsoft Antimalware is free of charge.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-210">Para obtener información, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-210">For details, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="704d0-211">¿Cómo tooinstall y configurar Symantec Endpoint Protection en una VM de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-211">How tooinstall and configure Symantec Endpoint Protection on an Azure VM</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=404207)
* [<span data-ttu-id="704d0-212">¿Cómo tooinstall y configurar trendmicro Deep Security como un servicio en una máquina virtual de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-212">How tooinstall and configure Trend Micro Deep Security as a Service on an Azure VM</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=404206)
* [<span data-ttu-id="704d0-213">Implementación de soluciones antimalware en Azure Virtual Machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-213">Deploying Antimalware Solutions on Azure Virtual Machines</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/13/deploying-antimalware-solutions-on-azure-virtual-machines/)

## <a name="what-are-my-options-for-backup-and-recovery"></a><span data-ttu-id="704d0-214">¿Qué opciones tengo para la copia de seguridad y la recuperación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-214">What are my options for backup and recovery?</span></span>
<span data-ttu-id="704d0-215">Azure Backup está disponible como una vista previa en determinadas regiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-215">Azure Backup is available as a preview in certain regions.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-216">Para obtener más información, consulte [Copia de seguridad de máquinas virtuales de Azure](../articles/backup/backup-azure-vms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-216">For details, see [Back up Azure virtual machines](../articles/backup/backup-azure-vms.md).</span></span> <span data-ttu-id="704d0-217">Hay otras soluciones disponibles de socios certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-217">Other solutions are available from certified partners.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-218">toofind cuál es actualmente disponible, busque hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-218">toofind out what’s currently available, search hello Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="704d0-219">Otra opción es funciones de instantánea de hello toouse del almacenamiento de blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-219">An additional option is toouse hello snapshot capabilities of blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-220">toodo esto, necesitará tooshut hacia abajo Hola VM antes de cualquier operación que requiera una instantánea de blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-220">toodo this, you’ll need tooshut down hello VM before any operation that relies on a blob snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-221">Esto ahorra las escrituras de datos y coloca el sistema de archivos de hello en un estado coherente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-221">This saves pending data writes and puts hello file system in a consistent state.</span></span>

## <a name="how-does-azure-charge-for-my-vm"></a><span data-ttu-id="704d0-222">¿Cómo cobra Azure mi máquina virtual?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-222">How does Azure charge for my VM?</span></span>
<span data-ttu-id="704d0-223">Azure cobra un precio por hora según el tamaño y el sistema operativo de la máquina virtual de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-223">Azure charges an hourly price based on hello VM’s size and operating system.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-224">Para las fracciones de hora, Azure cargos por solo de minutos de Hola de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-224">For partial hours, Azure charges only for hello minutes of use.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-225">Si creas Hola VM con una imagen de máquina virtual que contiene determinado software preinstalado, pueden aplicar cargos adicionales de software por hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-225">If you create hello VM with a VM image containing certain pre-installed software, additional hourly software charges may apply.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-226">Azure cobra por separado el almacenamiento para los discos de datos y sistema operativo de la máquina virtual de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-226">Azure charges separately for storage for hello VM’s operating system and data disks.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-227">El almacenamiento en disco temporal es gratuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-227">Temporary disk storage is free.</span></span>

<span data-ttu-id="704d0-228">Se le cobrará cuando Hola estado de la VM sea en ejecución o detenido, pero no se le cobrará cuando Hola estado de la máquina virtual se ha detenido (desasignado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-228">You are charged when hello VM status is Running or Stopped, but you are not charged when hello VM status is Stopped (De-allocated).</span></span> <span data-ttu-id="704d0-229">tooput una máquina virtual en hello había detenido (desasignado) de estado, siga uno de los procedimientos de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-229">tooput a VM in hello Stopped (De-allocated) state, do one of hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="704d0-230">Apague o elimine Hola VM de hello portal de Azure clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-230">Shut down or delete hello VM from hello Azure classic portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="704d0-231">Utilice cmdlet Stop-AzureVM hello, disponible en el módulo de PowerShell de Azure Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-231">Use hello Stop-AzureVM cmdlet, available in hello Azure PowerShell module.</span></span>
* <span data-ttu-id="704d0-232">Usar operación de cerrar rol Hola Hola API de REST de administración de servicios y especifique StoppedDeallocated para el elemento PostShutdownAction de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-232">Use hello Shutdown Role operation in hello Service Management REST API and specify StoppedDeallocated for hello PostShutdownAction element.</span></span>

<span data-ttu-id="704d0-233">Para obtener más información, consulte [Precios de máquinas virtuales](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-233">For more details, see [Virtual Machines Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/).</span></span>

## <a name="will-azure-reboot-my-vm-for-maintenance"></a><span data-ttu-id="704d0-234">¿Reiniciará Azure mi máquina virtual para efectuar tareas de mantenimiento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-234">Will Azure reboot my VM for maintenance?</span></span>
<span data-ttu-id="704d0-235">A veces, Azure reinicia la máquina virtual como parte de las actualizaciones de mantenimiento regular, no planeada en hello centros de datos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-235">Azure sometimes restarts your VM as part of regular, planned maintenance updates in hello Azure datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="704d0-236">Es posible que se produzcan eventos de mantenimiento no planeados cuando Azure detecte un problema grave de hardware que afecte a la máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-236">Unplanned maintenance events can occur when Azure detects a serious hardware problem that affects your VM.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-237">Para los eventos no planeados, Azure automáticamente migra Hola VM tooa correcto host y reinicia Hola máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-237">For unplanned events, Azure automatically migrates hello VM tooa healthy host and restarts hello VM.</span></span>

<span data-ttu-id="704d0-238">Para cualquier máquina virtual independiente (es decir, Hola VM no forma parte de un conjunto de disponibilidad), Azure notifica al administrador de servicios de la suscripción de Hola por correo electrónico al menos una semana antes del mantenimiento planeado porque Hola máquinas virtuales podría reiniciarse durante la actualización de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-238">For any standalone VM (meaning hello VM isn’t part of an availability set), Azure notifies hello subscription’s Service Administrator by email at least one week before planned maintenance because hello VMs could be restarted during hello update.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-239">Aplicaciones que se ejecutan en máquinas virtuales de hello pudieron experimentar un tiempo de inactividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-239">Applications running on hello VMs could experience downtime.</span></span>

<span data-ttu-id="704d0-240">También puede utilizar Hola portal de Azure clásico o registros de Azure PowerShell tooview Hola reinicio cuando se ha producido un reinicio de hello debido a mantenimiento tooplanned.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-240">You also can use hello Azure classic portal or Azure PowerShell tooview hello reboot logs when hello reboot occurred due tooplanned maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-241">Para obtener más información, consulte [Visualización de registros de reinicio de máquina virtual](https://azure.microsoft.com/blog/2015/04/01/viewing-vm-reboot-logs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-241">For details, see [Viewing VM Reboot Logs](https://azure.microsoft.com/blog/2015/04/01/viewing-vm-reboot-logs/).</span></span>

<span data-ttu-id="704d0-242">redundancia de tooprovide, coloque dos o más del mismo modo configurado máquinas virtuales en hello mismo conjunto de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-242">tooprovide redundancy, put two or more similarly configured VMs in hello same availability set.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-243">Esto ayuda a asegurarse de que haya al menos una máquina virtual esté disponible durante el mantenimiento, sea este planeado o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-243">This helps ensure at least one VM is available during planned or unplanned maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-244">Azure garantiza determinados niveles de disponibilidad de la máquina virtual para esta configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-244">Azure guarantees certain levels of VM availability for this configuration.</span></span> <span data-ttu-id="704d0-245">Para obtener más información, consulte [administrar Hola disponibilidad de máquinas virtuales](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-245">For details, see [Manage hello availability of virtual machines](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="704d0-246">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-246">Additional resources</span></span>
[<span data-ttu-id="704d0-247">Acerca de Azure Virtual Machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-247">About Azure Virtual Machines</span></span>](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md)

[<span data-ttu-id="704d0-248">Crear y administrar máquinas virtuales de Linux con Hola CLI de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-248">Create and Manage Linux VMs with hello Azure CLI</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/tutorial-manage-vm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="704d0-249">Creación y administración de máquinas virtuales Windows con el módulo de Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="704d0-249">Create and Manage Windows VMs with Azure PowerShell </span></span>](../articles/virtual-machines/windows/tutorial-manage-vm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json)

