<span data-ttu-id="594dd-101">Puede crear máquinas virtuales (VM) en Azure y expóngalos toohello Internet pública mediante el uso de una dirección IP pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594dd-101">You can create virtual machines (VMs) in Azure and expose them toohello public Internet by using a public IP address.</span></span> <span data-ttu-id="594dd-102">De forma predeterminada, direcciones IP públicas son dinámicas y Hola dirección asociada toothem puede cambiar cuando se elimina Hola máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594dd-102">By default, Public IPs are dynamic and hello address associated toothem may change when hello VM is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="594dd-103">tooguarantee que Hola VM siempre utiliza Hola la misma dirección IP pública, debe toocreate una dirección IP pública estática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594dd-103">tooguarantee that hello VM always uses hello same public IP address, you need toocreate a static Public IP.</span></span> 

<span data-ttu-id="594dd-104">Para poder implementar direcciones IP públicas estáticas en máquinas virtuales, es necesario toounderstand cuando puede usar direcciones IP públicas estáticas y cómo se utilizan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594dd-104">Before you can implement static Public IPs in VMs, it is necessary toounderstand when you can use static Public IPs, and how they are used.</span></span> <span data-ttu-id="594dd-105">Hola de lectura [información general de direccionamiento de IP](../articles/virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) toolearn más información sobre el direccionamiento IP en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="594dd-105">Read hello [IP addressing overview](../articles/virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) toolearn more about IP addressing in Azure.</span></span>

