<span data-ttu-id="e137e-101">Máquinas virtuales (VM) Azure podría reiniciarse a veces sin motivo aparente, sin la evidencia de su habiendo iniciado operación de reinicio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-101">Azure virtual machines (VMs) might sometimes reboot for no apparent reason, without evidence of your having initiated hello reboot operation.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-102">Este artículo enumeran las acciones de Hola y eventos que pueden ocasionar tooreboot de máquinas virtuales y proporciona una visión general de cómo tooavoid inesperado reiniciar problemas o reducir el impacto de Hola de dichos problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-102">This article lists hello actions and events that can cause VMs tooreboot and provides insight into how tooavoid unexpected reboot issues or reduce hello impact of such issues.</span></span>

## <a name="configure-hello-vms-for-high-availability"></a><span data-ttu-id="e137e-103">Configurar máquinas virtuales de Hola para lograr alta disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-103">Configure hello VMs for high availability</span></span>
<span data-ttu-id="e137e-104">Hola mejor manera tooprotect una aplicación que se ejecuta en Azure con VM se reinicia y el tiempo de inactividad es tooconfigure hello las máquinas virtuales de alta disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-104">hello best way tooprotect an application that's running on Azure against VM reboots and downtime is tooconfigure hello VMs for high availability.</span></span>

<span data-ttu-id="e137e-105">tooprovide este nivel de aplicación de tooyour de redundancia, le recomendamos que agrupe dos o más máquinas virtuales en un conjunto de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-105">tooprovide this level of redundancy tooyour application, we recommend that you group two or more VMs in an availability set.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-106">Esta configuración garantiza que durante un evento de mantenimiento planeado o no, al menos una máquina virtual esté disponible y cumple Hola 99,95 por ciento [SLA de Azure](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_5/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-106">This configuration ensures that during either a planned or unplanned maintenance event, at least one VM is available and meets hello 99.95 percent [Azure SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_5/).</span></span>

<span data-ttu-id="e137e-107">Para obtener más información acerca de los conjuntos de disponibilidad, vea Hola siguientes artículos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-107">For more information about availability sets, see hello following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e137e-108">Administrar la disponibilidad de Hola de máquinas virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-108">Manage hello availability of VMs</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md)
- [<span data-ttu-id="e137e-109">Configuración de un conjunto de disponibilidad para máquinas virtuales con Windows en el modelo de implementación clásica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-109">Configure availability of VMs</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/classic/configure-availability.md)

## <a name="resource-health-information"></a><span data-ttu-id="e137e-110">Información acerca de Resource Health</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-110">Resource Health information</span></span> 
<span data-ttu-id="e137e-111">Mantenimiento de recursos de Azure es un servicio que expone el estado de hello individuales de recursos de Azure y proporciona una guía útil para solucionar problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-111">Azure Resource Health is a service that exposes hello health of individual Azure resources and provides actionable guidance for troubleshooting problems.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-112">En un entorno de nube donde no es posible toodirectly servidores de acceso o elementos de la infraestructura, objetivo de hello del mantenimiento de recursos es hora de hello tooreduce que tiene que dedicar sobre cómo solucionar problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-112">In a cloud environment where it isn’t possible toodirectly access servers or infrastructure elements, hello goal of Resource Health is tooreduce hello time that you spend on troubleshooting.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-113">En concreto, objetivo de hello es tiempo de hello tooreduce empleado en la determinación de si raíz Hola de problema de Hola encuentra en la aplicación hello o en un evento dentro de hello plataforma Windows Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-113">In particular, hello aim is tooreduce hello time that you spend determining whether hello root of hello problem lies in hello application or in an event inside hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-114">Para más información, consulte la [introducción al uso de Resource Health](../articles/resource-health/resource-health-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-114">For more information, see [Understand and use Resource Health](../articles/resource-health/resource-health-overview.md).</span></span>

## <a name="actions-and-events-that-can-cause-hello-vm-tooreboot"></a><span data-ttu-id="e137e-115">Las acciones y eventos que pueden causar Hola tooreboot VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-115">Actions and events that can cause hello VM tooreboot</span></span>

### <a name="planned-maintenance"></a><span data-ttu-id="e137e-116">Mantenimiento planeado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-116">Planned maintenance</span></span>
<span data-ttu-id="e137e-117">Microsoft Azure realiza periódicamente actualizaciones a través de confiabilidad de Hola mundo tooimprove hello, rendimiento y seguridad de la infraestructura de host de Hola que subyace a las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-117">Microsoft Azure periodically performs updates across hello globe tooimprove hello reliability, performance, and security of hello host infrastructure that underlies VMs.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-118">Muchas de esas actualizaciones, entre las que se incluyen las de conservación de memoria, se realizan sin que afecten a las máquinas virtuales ni a los servicios en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-118">Many of these updates, including memory-preserving updates, are performed without any impact on your VMs or cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="e137e-119">Sin embargo, algunas de ellas requieren un reinicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-119">However, some updates do require a reboot.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-120">En tales casos, el Hola las máquinas virtuales se apagan mientras se patch infraestructura hello y, a continuación, se reinician hello las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-120">In such cases, hello VMs are shut down while we patch hello infrastructure, and then hello VMs are restarted.</span></span>

<span data-ttu-id="e137e-121">toounderstand es el mantenimiento planificado de Azure y cómo puede afectar a la disponibilidad de Hola de las máquinas virtuales de Linux, consulte los artículos de hello enumerados aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-121">toounderstand what Azure planned maintenance is and how it can affect hello availability of your Linux VMs, see hello articles listed here.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-122">artículos de Hello proporcionan información general sobre el proceso de mantenimiento planificado de Azure de Hola y cómo tooschedule planeada mantenimiento toofurther reducen el impacto de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-122">hello articles provide background about hello Azure planned maintenance process and how tooschedule planned maintenance toofurther reduce hello impact.</span></span>

- [<span data-ttu-id="e137e-123">Mantenimiento planeado de máquinas virtuales en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-123">Planned maintenance for VMs in Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/planned-maintenance.md)
- [<span data-ttu-id="e137e-124">Cómo tooschedule el mantenimiento planeado en máquinas virtuales de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-124">How tooschedule planned maintenance on Azure VMs</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/classic/planned-maintenance-schedule.md)

### <a name="memory-preserving-updates"></a><span data-ttu-id="e137e-125">Actualizaciones de conservación de memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-125">Memory-preserving updates</span></span>   
<span data-ttu-id="e137e-126">Con esta clase de actualizaciones de Microsoft Azure, las máquinas virtuales en ejecución de los usuarios no se ven afectadas en absoluto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-126">For this class of updates in Microsoft Azure, users experience no impact on their running VMs.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-127">Muchas de estas actualizaciones son toocomponents o servicios que se pueden actualizar sin interferir con hello ejecuta la instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-127">Many of these updates are toocomponents or services that can be updated without interfering with hello running instance.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-128">Algunas son actualizaciones de la infraestructura de plataforma en sistema operativo del host Hola que pueden aplicarse sin reinicio de hello las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-128">Some are platform infrastructure updates on hello host operating system that can be applied without a reboot of hello VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="e137e-129">Estas actualizaciones que conservan memoria se realizan con tecnología que permite la migración en vivo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-129">These memory-preserving updates are accomplished with technology that enables in-place live migration.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-130">Cuando se está actualizando, Hola VM se coloca en un *en pausa* estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-130">When it is being updated, hello VM is placed in a *paused* state.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-131">Este estado conserva memoria hello en la memoria RAM mientras que recibe de sistema operativo del host subyacente Hola revisiones y actualizaciones necesarias de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-131">This state preserves hello memory in RAM while hello underlying host operating system receives hello necessary updates and patches.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-132">Hola VM se reanudará en 30 segundos de pausa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-132">hello VM is resumed within 30 seconds of being paused.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-133">Después de Hola que se reanuda la máquina virtual, su reloj se sincronizará automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-133">After hello VM is resumed, its clock is automatically synchronized.</span></span>

<span data-ttu-id="e137e-134">Debido a período breve pausa de hello, implementar actualizaciones mediante este mecanismo en gran medida reduce el impacto de hello en hello las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-134">Because of hello short pause period, deploying updates through this mechanism greatly reduces hello impact on hello VMs.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-135">Sin embargo, no todas las actualizaciones pueden implementarse de esta manera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-135">However, not all updates can be deployed in this way.</span></span> 

<span data-ttu-id="e137e-136">Las actualizaciones de varias instancias (para las máquinas virtuales de un conjunto de disponibilidad) no se aplican a más de un dominio de actualización a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-136">Multi-instance updates (for VMs in an availability set) are applied one update domain at a time.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e137e-137">Con este método de actualización, las máquinas Linux que tengan versiones anteriores del kernel se ven afectadas por un fallo de kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-137">Linux machines that have old kernel versions are affected by a kernel panic during this update method.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-138">tooavoid este problema, la actualización tookernel versión 3.10.0-327.10.1 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-138">tooavoid this issue, update tookernel version 3.10.0-327.10.1 or later.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-139">Para más información, consulte [Una máquina virtual Linux de Azure en un kernel basado en 3.10, envía un pánico después de actualizar el nodo host](https://support.microsoft.com/help/3212236).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-139">For more information, see [An Azure Linux VM on a 3.10-based kernel panics after a host node upgrade](https://support.microsoft.com/help/3212236).</span></span>     
    
### <a name="user-initiated-reboot-or-shutdown-actions"></a><span data-ttu-id="e137e-140">Acciones de reinicio o apagado iniciadas por el usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-140">User-initiated reboot or shutdown actions</span></span>
 
<span data-ttu-id="e137e-141">Si lleva a cabo un reinicio de hello portal de Azure, Azure PowerShell, interfaz de línea de comandos o restablecer API, puede encontrar eventos Hola Hola [Azure Activity Log](../articles/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-141">If you perform a reboot from hello Azure portal, Azure PowerShell, command-line interface, or Reset API, you can find hello event in hello [Azure Activity Log](../articles/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e137e-142">Si lleva a cabo acción Hola de sistema operativo de la máquina virtual de hello, puede encontrar eventos de hello en los registros de sistema de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-142">If you perform hello action from hello VM's operating system, you can find hello event in hello system logs.</span></span>

<span data-ttu-id="e137e-143">Otros escenarios que suele causar Hola VM tooreboot incluyen varias acciones de cambio de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-143">Other scenarios that usually cause hello VM tooreboot include multiple configuration-change actions.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-144">Normalmente, verá un mensaje de advertencia que indica que está ejecutando una acción determinada se producirá un reinicio de máquina virtual de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-144">You'll ordinarily see a warning message indicating that executing a particular action will result in a reboot of hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-145">Algunos ejemplos son las operaciones de cambio de tamaño de VM, cambiar contraseña de hello de la cuenta administrativa de Hola y establecer una dirección IP estática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-145">Examples include any VM resize operations, changing hello password of hello administrative account, and setting a static IP address.</span></span>

### <a name="azure-security-center-and-windows-update"></a><span data-ttu-id="e137e-146">Azure Security Center y Windows Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-146">Azure Security Center and Windows Update</span></span>
<span data-ttu-id="e137e-147">Azure Security Center supervisa diariamente las máquinas virtuales Windows y Linux por si faltan actualizaciones del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-147">Azure Security Center monitors daily Windows and Linux VMs for missing operating-system updates.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-148">Security Center recupera una lista de actualizaciones críticas y de seguridad disponibles desde Windows Update o Windows Server Update Services (WSUS), dependiendo de qué servicio está configurado en una máquina virtual Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-148">Security Center retrieves a list of available security and critical updates from Windows Update or Windows Server Update Services (WSUS), depending on which service is configured on a Windows VM.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-149">Centro de seguridad también comprueba las actualizaciones más recientes de Hola para sistemas Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-149">Security Center also checks for hello latest updates for Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-150">Si falta una actualización del sistema en la máquina virtual, Security Center le recomienda que aplique las actualizaciones del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-150">If your VM is missing a system update, Security Center recommends that you apply system updates.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-151">aplicación Hello de estas actualizaciones del sistema se controla a través de hello centro de seguridad en hello portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-151">hello application of these system updates is controlled through hello Security Center in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-152">Tras la aplicación de algunas actualizaciones, puede ser necesario reiniciar la máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-152">After you apply some updates, VM reboots might be required.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-153">Para más información, consulte [Aplicar actualizaciones del sistema en Azure Security Center](../articles/security-center/security-center-apply-system-updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-153">For more information, see [Apply system updates in Azure Security Center](../articles/security-center/security-center-apply-system-updates.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e137e-154">Como servidores locales, Azure no insertar actualizaciones desde Windows Update tooWindows máquinas virtuales de Azure, ya que estos equipos son previsto toobe administrado por los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-154">Like on-premises servers, Azure does not push updates from Windows Update tooWindows Azure VMs, because these machines are intended toobe managed by their users.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-155">Sin embargo, son recomienda habilitada por la configuración de Windows Update automática de tooleave Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-155">You are, however, encouraged tooleave hello automatic Windows Update setting enabled.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-156">Instalación automática de actualizaciones de Windows Update también puede producir reinicios toooccur después de aplican las actualizaciones de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-156">Automatic installation of updates from Windows Update can also cause reboots toooccur after hello updates are applied.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-157">Para más información, consulte [Windows Update: preguntas frecuentes](https://support.microsoft.com/help/12373/windows-update-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-157">For more information, see [Windows Update FAQ](https://support.microsoft.com/help/12373/windows-update-faq).</span></span>

### <a name="other-situations-affecting-hello-availability-of-your-vm"></a><span data-ttu-id="e137e-158">Otras situaciones que afectan a la disponibilidad de saludo de la máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-158">Other situations affecting hello availability of your VM</span></span>
<span data-ttu-id="e137e-159">Hay otros casos en que Azure activamente puede suspender la aplicación de Hola de una máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-159">There are other cases in which Azure might actively suspend hello use of a VM.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-160">Recibirá notificaciones por correo electrónico antes de que se realiza esta acción, por lo que tendrá una oportunidad tooresolve Hola problemas subyacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-160">You'll receive email notifications before this action is taken, so you'll have a chance tooresolve hello underlying issues.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-161">Las infracciones de seguridad y de expiración de Hola de métodos de pago son ejemplos de problemas que afectan a la disponibilidad de la máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-161">Examples of issues that affect VM availability include security violations and hello expiration of payment methods.</span></span>

### <a name="host-server-faults"></a><span data-ttu-id="e137e-162">Errores en el servidor host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-162">Host server faults</span></span> 
<span data-ttu-id="e137e-163">Hola VM está hospedado en un servidor físico que se ejecuta dentro de un centro de datos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-163">hello VM is hosted on a physical server that is running inside an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-164">Hola servidor físico ejecuta un agente habían llamado hello agente de Host en suma tooa algunos otros componentes de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-164">hello physical server runs an agent called hello Host Agent in addition tooa few other Azure components.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-165">Cuando estos componentes de software de Azure en el servidor físico de hello dejan de responder, sistema de supervisión de hello desencadena un reinicio Hola host tooattempt de recuperación del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-165">When these Azure software components on hello physical server become unresponsive, hello monitoring system triggers a reboot of hello host server tooattempt recovery.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-166">Hola VM está disponible normalmente en cinco minutos y continúa toolive en hello mismo host como anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-166">hello VM is usually available again within five minutes and continues toolive on hello same host as previously.</span></span>

<span data-ttu-id="e137e-167">Errores de servidor suelen deberse al error de hardware, por ejemplo, error de Hola de un disco duro o una unidad de estado sólido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-167">Server faults are usually caused by hardware failure, such as hello failure of a hard disk or solid-state drive.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-168">Azure continuamente supervisa estas apariciones, identifica los errores subyacentes de Hola e implementa las actualizaciones una vez se ha implementado y probado mitigación Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-168">Azure continuously monitors these occurrences, identifies hello underlying bugs, and rolls out updates after hello mitigation has been implemented and tested.</span></span>

<span data-ttu-id="e137e-169">Porque algunos errores en el servidor host pueden ser el servidor de toothat específico, se puede mejorar una situación de reinicio de máquina virtual repetida por manualmente volver a implementar el servidor de host de hello VM tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-169">Because some host server faults can be specific toothat server, a repeated VM reboot situation might be improved by manually redeploying hello VM tooanother host server.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-170">Esta operación puede realizarse utilizando hello **volver a implementar** opción de página de detalles de Hola de hello VM o deteniendo y reiniciando Hola VM Hola portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-170">This operation can be triggered by using hello **redeploy** option on hello details page of hello VM, or by stopping and restarting hello VM in hello Azure portal.</span></span>

### <a name="auto-recovery"></a><span data-ttu-id="e137e-171">Recuperación automática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-171">Auto-recovery</span></span>
<span data-ttu-id="e137e-172">Si el servidor de host de hello no se reinicia por alguna razón, Hola plataforma Windows Azure inicia un servidor de recuperación automática acción tootake Hola defectuoso host fuera de la rotación de una investigación más extensa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-172">If hello host server cannot reboot for any reason, hello Azure platform initiates an auto-recovery action tootake hello faulty host server out of rotation for further investigation.</span></span> 

<span data-ttu-id="e137e-173">Todas las máquinas virtuales en ese host están en servidor de host diferente, correcto tooa reubicado automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-173">All VMs on that host are automatically relocated tooa different, healthy host server.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-174">Este proceso suele tardar menos de 15 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-174">This process is usually complete within 15 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-175">toolearn más información acerca del proceso de recuperación automática de hello, consulte [recuperación automática de máquinas virtuales](https://azure.microsoft.com/blog/service-healing-auto-recovery-of-virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-175">toolearn more about hello auto-recovery process, see [Auto-recovery of VMs](https://azure.microsoft.com/blog/service-healing-auto-recovery-of-virtual-machines).</span></span>

### <a name="unplanned-maintenance"></a><span data-ttu-id="e137e-176">Mantenimiento no planeado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-176">Unplanned maintenance</span></span>
<span data-ttu-id="e137e-177">En raras ocasiones, Hola podría necesita tooensure de actividades de mantenimiento de tooperform Hola estado general de la plataforma Windows Azure Hola de equipo de operaciones de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-177">On rare occasions, hello Azure operations team might need tooperform maintenance activities tooensure hello overall health of hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-178">Este comportamiento podría afectar a la disponibilidad de la máquina virtual, y que suele generar Hola misma acción de recuperación automática como se describió anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-178">This behavior might affect VM availability, and it usually results in hello same auto-recovery action as described earlier.</span></span>  

<span data-ttu-id="e137e-179">Reparaciones no planeadas Hola siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-179">Unplanned maintenances include hello following:</span></span>

- <span data-ttu-id="e137e-180">Desfragmentación urgente de nodos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-180">Urgent node defragmentation</span></span>
- <span data-ttu-id="e137e-181">Actualizaciones urgentes de los conmutadores de la red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-181">Urgent network switch updates</span></span>

### <a name="vm-crashes"></a><span data-ttu-id="e137e-182">Bloqueos en la máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-182">VM crashes</span></span>
<span data-ttu-id="e137e-183">Máquinas virtuales podrían reiniciarse debido a problemas de hello propia máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-183">VMs might restart because of issues within hello VM itself.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-184">carga de trabajo de Hola o rol que se ejecuta en hello VM puede desencadenar una comprobación de errores dentro de hello sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-184">hello workload or role that's running on hello VM might trigger a bug check within hello guest operating system.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-185">Ayuda a determinar el motivo de Hola de bloqueo de hello, ver los registros de aplicación y del sistema de Hola de máquinas virtuales de Windows y Hola registros serie para las máquinas virtuales de Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-185">For help determining hello reason for hello crash, view hello system and application logs for Windows VMs, and hello serial logs for Linux VMs.</span></span>

### <a name="storage-related-forced-shutdowns"></a><span data-ttu-id="e137e-186">Apagados forzados relacionados con el almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-186">Storage-related forced shutdowns</span></span>
<span data-ttu-id="e137e-187">Máquinas virtuales en Azure se basan en los discos virtuales para el sistema operativo y el almacenamiento de datos que se hospeda en una infraestructura de almacenamiento de Azure Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-187">VMs in Azure rely on virtual disks for operating system and data storage that is hosted on hello Azure Storage infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-188">Cada vez que la disponibilidad de Hola o conectividad entre Hola VM y discos virtuales Hola asociado se vea afectada durante más de 120 segundos, Hola plataforma Windows Azure realiza un cierre forzado de hello las máquinas virtuales tooavoid daños en los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-188">Whenever hello availability or connectivity between hello VM and hello associated virtual disks is affected for more than 120 seconds, hello Azure platform performs a forced shutdown of hello VMs tooavoid data corruption.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-189">Hola las máquinas virtuales están encendidas automáticamente a una vez restaurada la conectividad de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-189">hello VMs are automatically powered back on after storage connectivity has been restored.</span></span> 

<span data-ttu-id="e137e-190">Hola del cierre de hello puede sea lo más corta cinco minutos pero puede ser mucho mayores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-190">hello duration of hello shutdown can be as short as five minutes but can be significantly longer.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-191">siguiente Hello es uno de los casos concretos de Hola que está asociado a cierres forzados relativas al almacenamiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-191">hello following is one of hello specific cases that is associated with storage-related forced shutdowns:</span></span> 

<span data-ttu-id="e137e-192">**Superación de los límites de E/S**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-192">**Exceeding IO limits**</span></span>

<span data-ttu-id="e137e-193">Máquinas virtuales podrían temporalmente apagarse cuando las solicitudes de E/S constantemente se acelera porque el volumen de Hola de operaciones de E/S por segundo (IOPS) supera el límite de hello E/S de disco de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-193">VMs might be temporarily shut down when I/O requests are consistently throttled because hello volume of I/O operations per second (IOPS) exceeds hello I/O limits for hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-194">(Almacenamiento en disco estándar se limita too500 e/s por segundo.) toomitigate este problema, utilice la creación de bandas en disco o configurar el espacio de almacenamiento de hello dentro de hello invitados de máquinas virtuales, dependiendo de la carga de trabajo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-194">(Standard disk storage is limited too500 IOPS.) toomitigate this issue, use disk striping or configure hello storage space inside hello guest VM, depending on hello workload.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-195">Para más información, consulte [Configuring Azure Virtual Machines for Optimal Storage Performance](http://blogs.msdn.com/b/mast/archive/2014/10/14/configuring-azure-virtual-machines-for-optimal-storage-performance.aspx) (Configuración de máquinas virtuales de Azure para que el rendimiento del almacenamiento sea óptimo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-195">For details, see [Configuring Azure VMs for Optimal Storage Performance](http://blogs.msdn.com/b/mast/archive/2014/10/14/configuring-azure-virtual-machines-for-optimal-storage-performance.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="e137e-196">Límites de IOPS superior están disponibles a través de almacenamiento de Azure Premium con seguridad too80, IOPS 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-196">Higher IOPS limits are available via Azure Premium Storage with up too80,000 IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-197">Para más información, consulte el artículo sobre [Premium Storage de alto rendimiento](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-197">For more information, see [High-Performance Premium Storage](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md).</span></span>

### <a name="other-incidents"></a><span data-ttu-id="e137e-198">Otros incidentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-198">Other incidents</span></span>
<span data-ttu-id="e137e-199">En circunstancias excepcionales, un problema muy generalizado puede afectar a varios servidores de un centro de datos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-199">In rare circumstances, a widespread issue can affect multiple servers in an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-200">Si se produce este problema, Hola, equipo de Azure envía correo electrónico las suscripciones de notificaciones toohello afectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-200">If this issue occurs, hello Azure team sends email notifications toohello affected subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="e137e-201">Puede comprobar hello [panel de estado del servicio Azure](https://azure.microsoft.com/status/) y Hola portal de Azure para estado de Hola de interrupciones en curso y más allá de los incidentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e137e-201">You can check hello [Azure Service Health dashboard](https://azure.microsoft.com/status/) and hello Azure portal for hello status of ongoing outages and past incidents.</span></span>
