



<span data-ttu-id="73957-101">Según el entorno y las opciones, script de Hola puede crear todos los infraestructura de clúster de hello, incluidas las Hola red virtual de Azure, las cuentas de almacenamiento, servicios en la nube, controlador de dominio, las bases de datos SQL locales o remotos, nodo principal y clúster adicionales nodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-101">Depending on your environment and choices, hello script can create all hello cluster infrastructure, including hello Azure virtual network, storage accounts, cloud services, domain controller, remote or local SQL databases, head node, and additional cluster nodes.</span></span> <span data-ttu-id="73957-102">Como alternativa, el script de Hola puede usar infraestructura preexistente de Azure y crear solo Hola nodos de clúster HPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-102">Alternatively, hello script can use pre-existing Azure infrastructure and create only hello HPC cluster nodes.</span></span>

<span data-ttu-id="73957-103">Para obtener información general acerca de cómo diseñar un clúster de HPC Pack, vea hello [Product Evaluation and Planning](https://technet.microsoft.com/library/jj899596.aspx) y [Introducción](https://technet.microsoft.com/library/jj899590.aspx) contenido en la biblioteca de TechNet de HPC Pack 2012 R2 Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-103">For background information about planning an HPC Pack cluster, see hello [Product Evaluation and Planning](https://technet.microsoft.com/library/jj899596.aspx) and [Getting Started](https://technet.microsoft.com/library/jj899590.aspx) content in hello HPC Pack 2012 R2 TechNet Library.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="73957-104">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-104">Prerequisites</span></span>
* <span data-ttu-id="73957-105">**Suscripción de Azure**: puede usar una suscripción en cualquier servicio Global de Azure o Azure China Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-105">**Azure subscription**: You can use a subscription in either hello Azure Global or Azure China service.</span></span> <span data-ttu-id="73957-106">Afecta a los límites de su suscripción Hola número y tipo de nodos del clúster que puede implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-106">Your subscription limits affect hello number and type of cluster nodes you can deploy.</span></span> <span data-ttu-id="73957-107">Para obtener información, consulte [Límites, cuotas y restricciones de suscripción y servicios de Microsoft Azure](../articles/azure-subscription-service-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-107">For information, see [Azure subscription and service limits, quotas, and constraints](../articles/azure-subscription-service-limits.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="73957-108">**Equipo de cliente de Windows con PowerShell de Azure 0.8.10 o posterior instalado y configurado**: vea [empezar a trabajar con Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) para instalación pasos e instrucciones tooconnect tooyour suscripción de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-108">**Windows client computer with Azure PowerShell 0.8.10 or later installed and configured**: See [Get started with Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) for installation instructions and steps tooconnect tooyour Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="73957-109">**Script de implementación de IaaS de HPC Pack**: Descargue y descomprima la versión más reciente de Hola de script de Hola de hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=44949).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-109">**HPC Pack IaaS deployment script**: Download and unpack hello latest version of hello script from hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=44949).</span></span> <span data-ttu-id="73957-110">Comprobar la versión de Hola de script de Hola ejecutando `New-HPCIaaSCluster.ps1 –Version`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-110">Check hello version of hello script by running `New-HPCIaaSCluster.ps1 –Version`.</span></span> <span data-ttu-id="73957-111">En este artículo se basa en la versión 4.5.2 de script de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-111">This article is based on version 4.5.2 of hello script.</span></span>
* <span data-ttu-id="73957-112">**Archivo de configuración de la secuencia de comandos**: crear un archivo XML que el script de Hola usa clúster de HPC tooconfigure Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-112">**Script configuration file**: Create an XML file that hello script uses tooconfigure hello HPC cluster.</span></span> <span data-ttu-id="73957-113">Para obtener información y ejemplos, vea las secciones más adelante en este artículo y Hola archivo Manual.rtf que se incluye en script de implementación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-113">For information and examples, see sections later in this article and hello file Manual.rtf that accompanies hello deployment script.</span></span>

## <a name="syntax"></a><span data-ttu-id="73957-114">Sintaxis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-114">Syntax</span></span>
```PowerShell
New-HPCIaaSCluster.ps1 [-ConfigFile] <String> [-AdminUserName]<String> [[-AdminPassword] <String>] [[-HPCImageName] <String>] [[-LogFile] <String>] [-Force] [-NoCleanOnFailure] [-PSSessionSkipCACheck] [<CommonParameters>]
```
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="73957-115">Ejecutar script de Hola como administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-115">Run hello script as an administrator.</span></span>
> 
> 

### <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="73957-116">parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-116">Parameters</span></span>
* <span data-ttu-id="73957-117">**ConfigFile**: especifica la ruta de acceso de archivo de Hola Hola configuración archivo toodescribe Hola del clúster de HPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-117">**ConfigFile**: Specifies hello file path of hello configuration file toodescribe hello HPC cluster.</span></span> <span data-ttu-id="73957-118">Obtenga más información sobre el archivo de configuración de hello en este tema, o en el archivo hello Manual.rtf en carpeta de Hola que contiene el script de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-118">See more about hello configuration file in this topic, or in hello file Manual.rtf in hello folder containing hello script.</span></span>
* <span data-ttu-id="73957-119">**AdminUserName**: especifica el nombre de usuario de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-119">**AdminUserName**: Specifies hello user name.</span></span> <span data-ttu-id="73957-120">Si el bosque de dominio de hello creado por el script de Hola, se convierte en nombre de usuario de administrador local de Hola para todas las máquinas virtuales y el nombre de administrador de dominio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-120">If hello domain forest is created by hello script, this becomes hello local administrator user name for all VMs and hello domain administrator name.</span></span> <span data-ttu-id="73957-121">Si ya existe un bosque de dominio de hello, esto especifica el usuario del dominio de Hola Hola tooinstall de nombre de usuario de administrador local HPC Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-121">If hello domain forest already exists, this specifies hello domain user as hello local administrator user name tooinstall HPC Pack.</span></span>
* <span data-ttu-id="73957-122">**AdminPassword**: especifica la contraseña del Administrador de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-122">**AdminPassword**: Specifies hello administrator’s password.</span></span> <span data-ttu-id="73957-123">Si no se especifica en la línea de comandos de hello, Hola script le indicará que contraseña de hello tooinput.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-123">If not specified in hello command line, hello script prompts you tooinput hello password.</span></span>
* <span data-ttu-id="73957-124">**HPCImageName** (opcional): especifica el nombre de imagen de máquina virtual de HPC Pack hello usa el clúster de HPC de hello toodeploy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-124">**HPCImageName** (optional): Specifies hello HPC Pack VM image name used toodeploy hello HPC cluster.</span></span> <span data-ttu-id="73957-125">Debe ser una imagen proporcionada por Microsoft HPC Pack desde hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-125">It must be a Microsoft-provided HPC Pack image from hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="73957-126">Si hello (se recomienda normalmente), no se especificó script elige hello más reciente publicada [imagen de HPC Pack 2012 R2](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/hpcpack2012r2onwindowsserver2012r2/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-126">If not specified (recommended usually), hello script chooses hello latest published [HPC Pack 2012 R2 image](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/hpcpack2012r2onwindowsserver2012r2/).</span></span> <span data-ttu-id="73957-127">imagen más reciente de Hola se basa en Windows Server 2012 R2 Datacenter con HPC Pack 2012 R2 Update 3 instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-127">hello latest image is based on Windows Server 2012 R2 Datacenter with HPC Pack 2012 R2 Update 3 installed.</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="73957-128">Se producirá un error en la implementación si no se indica una imagen de HPC Pack válida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-128">Deployment fails if you don't specify a valid HPC Pack image.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="73957-129">**Archivo de registro** (opcional): especifica la ruta de acceso de archivo de registro de hello implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-129">**LogFile** (optional): Specifies hello deployment log file path.</span></span> <span data-ttu-id="73957-130">Si no se especifica, el script de Hola crea un archivo de registro en el directorio temporal de hello del equipo de hello ejecutar script de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-130">If not specified, hello script creates a log file in hello temp directory of hello computer running hello script.</span></span>
* <span data-ttu-id="73957-131">**Force** (opcional): suprime todos los mensajes de confirmación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-131">**Force** (optional): Suppresses all hello confirmation prompts.</span></span>
* <span data-ttu-id="73957-132">**NoCleanOnFailure** (opcional): Especifica que Hola máquinas virtuales de Azure que no se han implementado correctamente no se quitan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-132">**NoCleanOnFailure** (optional): Specifies that hello Azure VMs that are not successfully deployed are not removed.</span></span> <span data-ttu-id="73957-133">Quite manualmente estas máquinas virtuales antes de volver a ejecutar Hola script toocontinue hello, u Hola implementación puede producir un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-133">Remove these VMs manually before rerunning hello script toocontinue hello deployment, or hello deployment may fail.</span></span>
* <span data-ttu-id="73957-134">**PSSessionSkipCACheck** (opcional): para cada servicio de nube con máquinas virtuales implementadas por este script, Azure genera automáticamente un certificado autofirmado y Hola todas las máquinas virtuales en el servicio de nube de hello usan este certificado Hola predeterminado de Windows Certificado de administración (WinRM) remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-134">**PSSessionSkipCACheck** (optional): For every cloud service with VMs deployed by this script, a self-signed certificate is automatically generated by Azure, and all hello VMs in hello cloud service use this certificate as hello default Windows Remote Management (WinRM) certificate.</span></span> <span data-ttu-id="73957-135">toodeploy características de HPC en estas máquinas virtuales de Azure, script de Hola predeterminada temporalmente instala estos certificados en hello ordenador\\almacén de entidades de certificación raíz de confianza de toosuppress de equipo del cliente de Hola Hola seguridad "entidad emisora de certificados de confianza no" Error durante la ejecución del script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-135">toodeploy HPC features in these Azure VMs, hello script by default temporarily installs these certificates in hello Local Computer\\Trusted Root Certification Authorities store of hello client computer toosuppress hello “not trusted CA” security error during script execution.</span></span> <span data-ttu-id="73957-136">Hola certificados se eliminan cuando finaliza la secuencia de comandos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-136">hello certificates are removed when hello script finishes.</span></span> <span data-ttu-id="73957-137">Si se especifica este parámetro, certificados de hello no están instalados en el equipo cliente de Hola y se suprime la advertencia de seguridad de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-137">If this parameter is specified, hello certificates are not installed in hello client computer, and hello security warning is suppressed.</span></span>
  
  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="73957-138">No se recomienda el uso de este parámetro para implementaciones de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-138">This parameter is not recommended for production deployments.</span></span>
  > 
  > 

### <a name="example"></a><span data-ttu-id="73957-139">Ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-139">Example</span></span>
<span data-ttu-id="73957-140">Hello en el ejemplo siguiente se crea un clúster de HPC Pack mediante el archivo de configuración *MyConfigFile.xml*y especifica las credenciales de administrador para la instalación de clúster de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-140">hello following example creates an HPC Pack cluster using the configuration file *MyConfigFile.xml*, and specifies administrator credentials for installing hello cluster.</span></span>

```PowerShell
.\New-HPCIaaSCluster.ps1 –ConfigFile MyConfigFile.xml -AdminUserName <username> –AdminPassword <password>
```

### <a name="additional-considerations"></a><span data-ttu-id="73957-141">Consideraciones adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-141">Additional considerations</span></span>
* <span data-ttu-id="73957-142">script de Hola, opcionalmente, puede habilitar el envío de trabajos a través del portal web de HPC Pack de Hola o hello API de REST de HPC Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-142">hello script can optionally enable job submission through hello HPC Pack web portal or hello HPC Pack REST API.</span></span>
* <span data-ttu-id="73957-143">script de Hola, opcionalmente, puede ejecutar secuencias de comandos previas y posteriores a la configuración personalizadas en el nodo principal de hello si desea que un software adicional tooinstall o configurar otras opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-143">hello script can optionally run custom pre- and post-configuration scripts on hello head node if you want tooinstall additional software or configure other settings.</span></span>

## <a name="configuration-file"></a><span data-ttu-id="73957-144">Archivo de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-144">Configuration file</span></span>
<span data-ttu-id="73957-145">archivo de configuración de Hello para el script de implementación de hello es un archivo XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-145">hello configuration file for hello deployment script is an XML file.</span></span> <span data-ttu-id="73957-146">archivo de esquema de Hello HPCIaaSClusterConfig.xsd está en la carpeta de script de implementación de IaaS de HPC Pack de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-146">hello schema file HPCIaaSClusterConfig.xsd is in hello HPC Pack IaaS deployment script folder.</span></span> <span data-ttu-id="73957-147">**IaaSClusterConfig** es elemento raíz de Hola Hola del archivo de configuración, que contiene elementos secundarios de Hola se describe detalladamente en el archivo hello Manual.rtf en la carpeta de script de implementación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73957-147">**IaaSClusterConfig** is hello root element of hello configuration file, which contains hello child elements described in detail in hello file Manual.rtf in hello deployment script folder.</span></span>

