<span data-ttu-id="e0e23-101">Azure lleva a cabo periódicamente actualizaciones tooimprove Hola confiabilidad, el rendimiento y seguridad de infraestructura de host de Hola para máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-101">Azure periodically performs updates tooimprove hello reliability, performance, and security of hello host infrastructure for virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="e0e23-102">Estas actualizaciones oscilar entre componentes de software de hello entorno (por ejemplo, sistema operativo, hipervisor y diversos agentes implementados en el host de hello), host de aplicación de revisiones actualizar componentes de red, toohardware retirada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-102">These updates range from patching software components in hello hosting environment (like operating system, hypervisor, and various agents deployed on hello host), upgrading networking components, toohardware decommissioning.</span></span> <span data-ttu-id="e0e23-103">mayoría de Hola de estas actualizaciones se realizan sin ninguna máquina virtual de toohello hospedado de impacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-103">hello majority of these updates are performed without any impact toohello hosted virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="e0e23-104">Sin embargo, hay casos en los que las actualizaciones tienen un impacto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-104">However, there are cases where updates do have an impact:</span></span>

- <span data-ttu-id="e0e23-105">Si el mantenimiento de hello no requiere un reinicio, Azure usa Hola de migración en contexto toopause VM mientras se actualiza el host de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-105">If hello maintenance does not require a reboot, Azure uses in-place migration toopause hello VM while hello host is updated.</span></span>

- <span data-ttu-id="e0e23-106">Si mantenimiento requiere un reinicio, recibirá un aviso de cuando Hola mantenimiento está planeado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-106">If maintenance requires a reboot, you get a notice of when hello maintenance is planned.</span></span> <span data-ttu-id="e0e23-107">En estos casos, se deberá también se puede asignar un período de tiempo donde puede empezar a mantenimiento Hola usted mismo, cada vez que se adapte a sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-107">In these cases, you'll also be given a time window where you can start hello maintenance yourself, at a time that works for you.</span></span>

<span data-ttu-id="e0e23-108">En esta página se describe cómo Microsoft Azure realiza ambos tipos de mantenimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-108">This page describes how Microsoft Azure performs both types of maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="e0e23-109">Para obtener más información acerca de eventos no planeados (interrupciones), vea Administrar disponibilidad de Hola de máquinas virtuales para [Windows] (.. / articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md) o [Linux](../articles/virtual-machines/linux/manage-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-109">For more information about unplanned events (outages), see Manage hello availability of virtual machines for [Windows] (../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md) or [Linux](../articles/virtual-machines/linux/manage-availability.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e0e23-110">Hola de aplicaciones que se ejecutan en una máquina virtual puede recopilan información acerca de las próximas actualizaciones a través de servicio de metadatos de Azure [Windows](../articles/virtual-machines/windows/instance-metadata-service.md) o [Linux] (.. / articles/virtual-machines/linux/instance-metadata-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-110">Applications running in a virtual machine can gather information about upcoming updates by using hello Azure Metadata Service for [Windows](../articles/virtual-machines/windows/instance-metadata-service.md) or [Linux] (../articles/virtual-machines/linux/instance-metadata-service.md).</span></span>

## <a name="in-place-vm-migration"></a><span data-ttu-id="e0e23-111">Migración de máquina virtual en contexto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-111">In-place VM migration</span></span>

<span data-ttu-id="e0e23-112">Cuando no es necesario reiniciar después de una actualización, se usa una migración en vivo en contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-112">When updates don't require a full reboot, an in-place live migration is used.</span></span> <span data-ttu-id="e0e23-113">Durante la actualización de Hola Hola virtual machine se pausa durante unos 30 segundos, conservar memoria hello en la RAM, mientras Hola entorno de hospedaje aplica revisiones y actualizaciones necesarias de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-113">During hello update hello virtual machine is paused for about 30 seconds, preserving hello memory in RAM, while hello hosting environment applies hello necessary updates and patches.</span></span> <span data-ttu-id="e0e23-114">a continuación, se reanuda la máquina virtual de Hola y reloj Hola de máquina virtual de Hola se sincroniza automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-114">hello virtual machine is then resumed and hello clock of hello virtual machine is automatically synchronized.</span></span>

<span data-ttu-id="e0e23-115">En las máquinas virtuales de conjuntos de disponibilidad, los dominios de actualización se actualizan de uno en uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-115">For VMs in availability sets, update domains are updated one at a time.</span></span> <span data-ttu-id="e0e23-116">Todas las máquinas virtuales en un dominio de actualización (UD) están en pausa, actualizar y, a continuación, reanudar antes de que pase el mantenimiento planeado en toohello UD siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-116">All VMs in one update domain (UD) are paused, updated and then resumed before planned maintenance moves on toohello next UD.</span></span>

<span data-ttu-id="e0e23-117">Algunas aplicaciones pueden resultar afectadas por estos tipos de actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-117">Some applications may be impacted by these types of updates.</span></span> <span data-ttu-id="e0e23-118">Las aplicaciones que realizan el procesamiento, como medios de transmisión por secuencias o transcodificación o escenarios, de red de alto rendimiento de eventos en tiempo real no estén diseñada tootolerate una pausa de segundo 30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-118">Applications that perform real-time event processing, like media streaming or transcoding, or high throughput networking scenarios, may not be designed tootolerate a 30 second pause.</span></span> <!-- sooooo, what should they do? --> 


## <a name="maintenance-requiring-a-reboot"></a><span data-ttu-id="e0e23-119">Mantenimiento que requiere un reinicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-119">Maintenance requiring a reboot</span></span>

<span data-ttu-id="e0e23-120">Cuando las máquinas virtuales necesitan toobe reinicia para el mantenimiento planeado, se le notifica de antemano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-120">When VMs need toobe rebooted for planned maintenance, you are notified in advance.</span></span> <span data-ttu-id="e0e23-121">Mantenimiento planeado tiene dos fases: Hola ventana autoservicio y una ventana de mantenimiento programado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-121">Planned maintenance has two phases: hello self-service window and a scheduled maintenance window.</span></span>

<span data-ttu-id="e0e23-122">Hola **ventana autoservicio** le permite iniciar el mantenimiento de hello en las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-122">hello **self-service window** lets you initiate hello maintenance on your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="e0e23-123">Durante este tiempo, puede consultar su estado de cada toosee de máquina virtual y comprobar el resultado de hello de la última solicitud de mantenimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-123">During this time, you can query each VM toosee their status and check hello result of your last maintenance request.</span></span>

<span data-ttu-id="e0e23-124">Cuando se inicia el mantenimiento de autoservicio, la máquina virtual está tooa movida nodo que ya se ha actualizado y, a continuación, enciende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-124">When you start self-service maintenance, your VM is moved tooa node that has already been updated and then powers it back on.</span></span> <span data-ttu-id="e0e23-125">Dado que Hola VM que se reinicie, disco temporal de Hola se pierde y direcciones IP dinámicas asociadas con la interfaz de red virtual se actualizan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-125">Because hello VM reboots, hello temporary disk is lost and dynamic IP addresses associated with virtual network interface are updated.</span></span>

<span data-ttu-id="e0e23-126">Si empieza mantenimiento de autoservicio y hay un error durante el proceso de hello, se detiene la operación de hello, hello no se actualiza la máquina virtual y también se quita del iteración de mantenimiento de hello planeada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-126">If you start self-service maintenance and there is an error during hello process, hello operation is stopped, hello VM is not updated and it is also removed from hello planned maintenance iteration.</span></span> <span data-ttu-id="e0e23-127">Se había conectado en un momento posterior a una nueva programación y se ofrecen nuevas oportunidades toodo autoservicio mantenimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-127">You will be contacted in a later time with a new schedule and offered a new opportunity toodo self-service maintenance.</span></span> 

<span data-ttu-id="e0e23-128">Cuando ha transcurrido la ventana de autoservicio de hello, Hola **ventana de mantenimiento programada** comienza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-128">When hello self-service window has passed, hello **scheduled maintenance window** begins.</span></span> <span data-ttu-id="e0e23-129">Durante este período de tiempo, puede consultar para la ventana de mantenimiento de hello, pero ya no estará toostart capaz de mantenimiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-129">During this time window, you can still query for hello maintenance window, but no longer be able toostart hello maintenance yourself.</span></span>

## <a name="availability-considerations-during-planned-maintenance"></a><span data-ttu-id="e0e23-130">Consideraciones sobre disponibilidad durante el mantenimiento planeado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-130">Availability Considerations during Planned Maintenance</span></span> 

<span data-ttu-id="e0e23-131">Si decide toowait hasta Hola planeada ventana de mantenimiento, hay algunos tooconsider cosas para mantener Hola mayor disponibilidad de las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-131">If you decide toowait until hello planned maintenance window, there are a few things tooconsider for maintaining hello highest availabilty of your VMs.</span></span> 

### <a name="paired-regions"></a><span data-ttu-id="e0e23-132">Regiones emparejadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-132">Paired Regions</span></span>

<span data-ttu-id="e0e23-133">Cada región de Azure se empareja con otra región dentro de hello mismo geography, realizan un par regional junto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-133">Each Azure region is paired with another region within hello same geography, together they make a regional pair.</span></span> <span data-ttu-id="e0e23-134">Durante el mantenimiento planeado, Azure solo actualizará hello las máquinas virtuales en una única región de un par de región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-134">During planned maintenance, Azure will only update hello VMs in a single region of a region pair.</span></span> <span data-ttu-id="e0e23-135">Por ejemplo, al actualizar Hola máquinas virtuales en Ee.uu. Central Norte, Azure no actualizará las máquinas virtuales de Ee.uu. Central sur en hello mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-135">For example, when updating hello Virtual Machines in North Central US, Azure will not update any Virtual Machines in South Central US at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="e0e23-136">Sin embargo, otras regiones como Europa del Norte puede estar en proceso de mantenimiento en Hola mismo tiempo como UU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-136">However, other regions such as North Europe can be under maintenance at hello same time as East US.</span></span> <span data-ttu-id="e0e23-137">Comprender cómo funcionan los pares de regiones puede ayudar a distribuir mejor las máquinas virtuales entre regiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-137">Understanding how region pairs work can help you better distribute your VMs across regions.</span></span> <span data-ttu-id="e0e23-138">Para más información, consulte [Regiones de Azure](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-138">For more information, see [Azure region pairs](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span></span>

### <a name="availability-sets-and-scale-sets"></a><span data-ttu-id="e0e23-139">Conjuntos de disponibilidad y conjuntos de escalado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-139">Availability sets and scale sets</span></span>

<span data-ttu-id="e0e23-140">Al implementar una carga de trabajo en máquinas virtuales de Azure, puede crear máquinas virtuales de hello dentro de una aplicación de tooyour disponibilidad conjunto tooprovide alta disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-140">When deploying a workload on Azure VMs, you can create hello VMs within an availability set tooprovide high availability tooyour application.</span></span> <span data-ttu-id="e0e23-141">Esto garantiza que durante un corte de suministro o un evento de mantenimiento, al menos haya una máquina virtual disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-141">This ensures that during either an outage or maintenance events, at least one virtual machine is available.</span></span>

<span data-ttu-id="e0e23-142">Dentro de un conjunto de disponibilidad, máquinas virtuales individuales se reparten entre los dominios de actualización de too20 (ud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-142">Within an availability set, individual VMs are spread across up too20 update domains (UDs).</span></span> <span data-ttu-id="e0e23-143">Durante el mantenimiento planeado, solo un dominio de actualización se ve afectado en un momento dado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-143">During planned maintenance, only a single update domain is impacted at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="e0e23-144">Tenga en cuenta que orden Hola de dominios de actualización que se ve afectado no siempre ocurren secuencialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-144">Be aware that hello order of update domains being impacted does not necessarily happen sequentially.</span></span> 

<span data-ttu-id="e0e23-145">Conjuntos de escalas de máquina virtual son un recurso de proceso de Azure que le permite toodeploy y administración un conjunto de máquinas virtuales idénticos como un único recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-145">Virtual machine scale sets are an Azure compute resource that enables you toodeploy and manage a set of identical VMs as a single resource.</span></span> <span data-ttu-id="e0e23-146">conjunto de escalas de Hola se implementa automáticamente entre dominios de actualización, como las máquinas virtuales en un conjunto de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-146">hello scale set is automatically deployed across update domains, like VMs in an availability set.</span></span> <span data-ttu-id="e0e23-147">Igual que con los conjuntos de disponibilidad, con los conjuntos de escalado solo un dominio de actualización dado resulta afectado en un momento determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-147">Just like with availability sets, with scale sets only a single update domain is impacted at any given time.</span></span>

<span data-ttu-id="e0e23-148">Para obtener más información acerca de cómo configurar las máquinas virtuales de alta disponibilidad, vea la disponibilidad de Hola de administrar las máquinas virtuales de Windows (.. / articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md) o [Linux](../articles/virtual-machines/linux/manage-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e23-148">For more information about configuring your virtual machines for high availability, see Manage hello availability of your virtual machines for Windows (../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md) or [Linux](../articles/virtual-machines/linux/manage-availability.md).</span></span>
