## <a name="vpn-gateway"></a><span data-ttu-id="f229a-101">Puerta de enlace de VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f229a-101">VPN Gateway</span></span>
<span data-ttu-id="f229a-102">Un recurso de puerta de enlace de VPN le permite crear una conexión segura entre su centro de datos local y Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f229a-102">A VPN gateway resource enables you to create a secure connection between their on-premises data center and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="f229a-103">Un recurso de puerta de enlace de VPN se puede configurar de tres maneras diferentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f229a-103">A VPN gateway resource can be configured in three different ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="f229a-104">**De punto a sitio** : puede obtener acceso seguro a los recursos de Azure hospedados en una red virtual con un cliente VPN desde cualquier equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f229a-104">**Point to Site** – you can securely access your Azure resources hosted in a VNET by using a VPN client from any computer.</span></span> 
* <span data-ttu-id="f229a-105">**Conexión de varios sitios** : puede conectarse de forma segura desde los centros de datos locales a los recursos que se ejecutan en una red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f229a-105">**Multi-site connection** – you can securely connect from your on-premises data centers to resources running in a VNET.</span></span> 
* <span data-ttu-id="f229a-106">**Red virtual a red virtual** : puede conectarse de forma segura en todas las redes virtuales de Azure de la misma región, o de diferentes regiones, para generar cargas de trabajo con redundancia geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f229a-106">**VNET to VNET** – you can securely connect across Azure VNETS within the same region, or across regions to build workloads with geo-redundancy.</span></span>

<span data-ttu-id="f229a-107">Entre las principales propiedades de una puerta de enlace de VPN se incluyen las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f229a-107">Key properties of a VPN gateway include:</span></span>

* <span data-ttu-id="f229a-108">**Tipo de puerta de enlace** : puerta de enlace de ruta dinámica o estática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f229a-108">**Gateway type** - dynamically routed or a static routed gateway.</span></span> 
* <span data-ttu-id="f229a-109">**Prefijo del grupo de direcciones de cliente VPN** : direcciones IP que se asignarán a los clientes que se conectan en una configuración de punto a sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f229a-109">**VPN Client Address Pool Prefix** – IP addresses to be assigned to clients connecting in a point to site configuration.</span></span>

