<span data-ttu-id="1354d-101">A continuación, si todos los servidores en clúster de hello están ejecutando Windows Server 2008 R2 o Windows Server 2012, también debe comprobar esa revisión hello [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) está instalado en cada uno de los servidores locales de Hola o máquinas virtuales de Azure que forman parte del clúster de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1354d-101">Next, if any servers on hello cluster are running Windows Server 2008 R2 or Windows Server 2012, you must verify that hello hotfix [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) is installed on each of hello on-premises servers or Azure VMs that are part of hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="1354d-102">Cualquier servidor o la máquina virtual en clúster de hello, pero no en grupo de disponibilidad de hello, también debe tener instalada esta revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1354d-102">Any server or VM that is in hello cluster, but not in hello availability group, should also have this hotfix installed.</span></span>

<span data-ttu-id="1354d-103">En hello sesión de escritorio remoto para cada uno de los nodos de clúster de hello, descargue [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) tooa de directorio local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1354d-103">In hello remote desktop session for each of hello cluster nodes, download [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) tooa local directory.</span></span> <span data-ttu-id="1354d-104">A continuación, instale revisión de hello en cada nodo del clúster secuencialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1354d-104">Then, install hello hotfix on each cluster node sequentially.</span></span> <span data-ttu-id="1354d-105">Si el servicio de Cluster Server de saludo se está ejecutando en el nodo del clúster de hello, se reinicia servidor hello final Hola Hola la instalación de revisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1354d-105">If hello cluster service is currently running on hello cluster node, hello server is restarted at hello end of hello hotfix installation.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="1354d-106">Detener el servicio de Cluster Server de Hola o reiniciar el servidor de Hola afecta al estado de quórum de hello del grupo de disponibilidad hello y clúster, y podría hacer que su toogo de clúster sin conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1354d-106">Stopping hello cluster service or restarting hello server affects hello quorum health of your cluster and hello availability group, and it might cause your cluster toogo offline.</span></span> <span data-ttu-id="1354d-107">toomaintain Hola alta disponibilidad del clúster durante la instalación, asegúrese de que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1354d-107">toomaintain hello high availability of your cluster during installation, make sure that:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="1354d-108">clúster de Hello está en estado de quórum óptimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1354d-108">hello cluster is in optimal quorum health.</span></span> 
> * <span data-ttu-id="1354d-109">Antes de instalar la revisión de Hola en cualquier nodo, todos los nodos del clúster están en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1354d-109">Before you install hello hotfix on any node, all cluster nodes are online.</span></span>
> * <span data-ttu-id="1354d-110">Antes de instalar Hola revisión en cualquier otro nodo de clúster de hello, permiten toocompletion de toorun de instalación de revisión de hello en un nodo, incluyendo la reinicialización completa servidor hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1354d-110">Before you install hello hotfix on any other node in hello cluster, allow hello hotfix installation toorun toocompletion on one node, including fully restarting hello server.</span></span>
> 
> 

