<span data-ttu-id="7d82a-101">Una red virtual (VNet) es una representación de su propia red en la nube de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d82a-101">An Azure virtual network (VNet) is a representation of your own network in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="7d82a-102">Puede controlar la configuración de red de Azure y definir bloques de direcciones DHCP, la configuración de DNS, las directivas de seguridad y el enrutamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d82a-102">You can control your Azure network settings and define DHCP address blocks, DNS settings, security policies, and routing.</span></span> <span data-ttu-id="7d82a-103">También puede segmentar la red virtual en subredes e implementar máquinas virtuales de IaaS de Azure (VM) y las instancias de rol PaaS, Hola igual que puede implementar físicos y máquinas virtuales tooyour en Centro de datos local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d82a-103">You can also further segment your VNet into subnets and deploy Azure IaaS virtual machines (VMs) and PaaS role instances, in hello same way you can deploy physical and virtual machines tooyour on-premises datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="7d82a-104">Básicamente, puede expandir su tooAzure de red, volver a poner sus propios bloques de direcciones IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d82a-104">In essence, you can expand your network tooAzure, bringing your own IP address blocks.</span></span> <span data-ttu-id="7d82a-105">Hola de lectura [información general de la red virtual](../articles/virtual-network/virtual-networks-overview.md) si no está familiarizado con las redes virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d82a-105">Read hello [virtual network overview](../articles/virtual-network/virtual-networks-overview.md) if you are not familiar with VNets.</span></span>

