## <a name="issue-custom-image-provisioning-errors"></a><span data-ttu-id="6d814-101">Problema: imagen personalizada; errores de aprovisionamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d814-101">Issue: Custom image; provisioning errors</span></span>
<span data-ttu-id="6d814-102">Los errores de aprovisionamiento surgen si carga o capturar una imagen de máquina virtual generalizada como una imagen de máquina virtual especializada o viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d814-102">Provisioning errors arise if you upload or capture a generalized VM image as a specialized VM image or vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="6d814-103">Hola anterior provocará un error de tiempo de espera de aprovisionamiento y Hola último provocará un error de aprovisionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d814-103">hello former will cause a provisioning timeout error and hello latter will cause a provisioning failure.</span></span> <span data-ttu-id="6d814-104">toodeploy personalizado de la imagen sin errores, debe asegurarse de que el tipo hello de imagen de hello no cambia durante el proceso de captura de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d814-104">toodeploy your custom image without errors, you must ensure that hello type of hello image does not change during hello capture process.</span></span>

<span data-ttu-id="6d814-105">Hello tabla siguiente enumeran las posibles combinaciones de Hola de imágenes generalizadas y especializadas, tipo de error de hello encontrará y qué tiene errores de toodo toofix Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d814-105">hello following table lists hello possible combinations of generalized and specialized images, hello error type you will encounter and what you need toodo toofix hello errors.</span></span>

