<span data-ttu-id="28726-101">En este paso, probará agente de escucha del grupo de disponibilidad de Hola mediante una aplicación de cliente que se ejecuta en hello misma red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28726-101">In this step, you test hello availability group listener by using a client application that's running on hello same network.</span></span>

<span data-ttu-id="28726-102">Conectividad de cliente tiene Hola según los requisitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28726-102">Client connectivity has hello following requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="28726-103">Agente de escucha de toohello de conexiones de cliente debe proceder de equipos que residen en otro servicio de nube que Hola uno que hosts Hola réplicas de disponibilidad AlwaysOn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28726-103">Client connections toohello listener must come from machines that reside in a different cloud service than hello one that hosts hello Always On availability replicas.</span></span>
* <span data-ttu-id="28726-104">Si Hola siempre en las réplicas están en subredes diferentes, los clientes deberán especificar *MultisubnetFailover = True* en la cadena de conexión de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28726-104">If hello Always On replicas are in different subnets, clients must specify *MultisubnetFailover=True* in hello connection string.</span></span> <span data-ttu-id="28726-105">El resultado de conexión paralelos la condición intenta tooreplicas Hola varias subredes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28726-105">This condition results in parallel connection attempts tooreplicas in hello various subnets.</span></span> <span data-ttu-id="28726-106">Este escenario incluye una implementación de grupo de disponibilidad Always On entre regiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28726-106">This scenario includes a cross-region Always On availability group deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="28726-107">Un ejemplo es el agente de escucha de tooconnect toohello desde uno de hello las máquinas virtuales en hello misma red virtual de Azure (pero no uno que hospeda una réplica).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28726-107">One example is tooconnect toohello listener from one of hello VMs in hello same Azure virtual network (but not one that hosts a replica).</span></span> <span data-ttu-id="28726-108">Una manera fácil toocomplete esta prueba es tootry tooconnect SQL Server Management Studio toohello agente de escucha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28726-108">An easy way toocomplete this test is tootry tooconnect SQL Server Management Studio toohello availability group listener.</span></span> <span data-ttu-id="28726-109">Otro método simple es toorun [SQLCMD.exe](https://technet.microsoft.com/library/ms162773.aspx), como se indica a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28726-109">Another simple method is toorun [SQLCMD.exe](https://technet.microsoft.com/library/ms162773.aspx), as follows:</span></span>

    sqlcmd -S "<ListenerName>,<EndpointPort>" -d "<DatabaseName>" -Q "select @@servername, db_name()" -l 15

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="28726-110">Si es Hola valor EndpointPort *1433*, no es necesario toospecify en llamada de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28726-110">If hello EndpointPort value is *1433*, you are not required toospecify it in hello call.</span></span> <span data-ttu-id="28726-111">Hello llamada anterior también se da por supuesto que cliente hello esta toohello Unidos a un mismo dominio y que llamador hello tiene concedidos permisos de base de datos de hello mediante la autenticación de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28726-111">hello previous call also assumes that hello client machine is joined toohello same domain and that hello caller has been granted permissions on hello database by using Windows authentication.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="28726-112">Cuando se prueba el agente de escucha de hello, ser seguro toofail sobre toomake de grupo de disponibilidad de hello seguro de que los clientes pueden conectarse el agente de escucha de toohello entre conmutaciones por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28726-112">When you test hello listener, be sure toofail over hello availability group toomake sure that clients can connect toohello listener across failovers.</span></span>

