<span data-ttu-id="2629b-101">Las soluciones de nube de Azure están integradas en máquinas virtuales (emulación de hardware de equipo físico), para habilitar el empaquetado ágil de implementaciones de software y mejorar la consolidación de los recursos respecto al hardware físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-101">Azure cloud solutions are built on virtual machines (emulation of physical computer hardware), which enable agile packaging of software deployments and better resource consolidation than physical hardware.</span></span> <span data-ttu-id="2629b-102">[Docker](https://www.docker.com) hello y contenedores ecosistema de docker tiene formas de hello drásticamente expandido puede desarrollar, distribuir y administrar software distribuido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-102">[Docker](https://www.docker.com) containers and hello docker ecosystem has dramatically expanded hello ways you can develop, ship, and manage distributed software.</span></span> <span data-ttu-id="2629b-103">Código de la aplicación en un contenedor está aislada de la máquina virtual del host de Hola y otros contenedores en Hola misma máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-103">Application code in a container is isolated from hello host VM and other containers on hello same VM.</span></span> <span data-ttu-id="2629b-104">Este aislamiento ofrece más agilidad en el desarrollo e implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-104">This isolation gives you more development and deployment agility.</span></span>

<span data-ttu-id="2629b-105">Azure ofrece Hola después de los valores de Docker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-105">Azure offers hello following Docker values:</span></span>

* <span data-ttu-id="2629b-106">[Muchos](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) [diferentes](../articles/virtual-machines/linux/dockerextension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) formas toocreate Docker hospeda para contenedores toosuit su situación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-106">[Many](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) [different](../articles/virtual-machines/linux/dockerextension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) ways toocreate Docker hosts for containers toosuit your situation</span></span>
* <span data-ttu-id="2629b-107">Hola [servicio de contenedor de Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/services/container-service/) crea clústeres de hosts de contenedor con orchestrators como **maratón** y **swarm**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-107">hello [Azure Container Service](https://azure.microsoft.com/documentation/services/container-service/) creates clusters of container hosts using orchestrators such as **marathon** and **swarm**.</span></span>
* <span data-ttu-id="2629b-108">[El Administrador de recursos Azure](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md) y [plantillas de grupo de recursos](../articles/resource-group-authoring-templates.md) toosimplify implementar y actualizar aplicaciones complejas distribuidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-108">[Azure Resource Manager](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md) and [resource group templates](../articles/resource-group-authoring-templates.md) toosimplify deploying and updating complex distributed applications</span></span>
* <span data-ttu-id="2629b-109">integración con una matriz grande de ambas herramientas de administración de configuración patentadas y de código abierto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-109">integration with a large array of both proprietary and open-source configuration management tools</span></span>

<span data-ttu-id="2629b-110">Y dado que puede crear mediante programación las máquinas virtuales y Linux contenedores en Azure, también puede usar máquinas virtuales y contenedor *orquestación* herramientas toocreate grupos de máquinas virtuales (VM) y aplicaciones de toodeploy dentro de ambos Linux contenedores y ahora [contenedores de Windows](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-110">And because you can programmatically create VMs and Linux containers on Azure, you can also use VM and container *orchestration* tools toocreate groups of Virtual Machines (VMs) and toodeploy applications inside both Linux containers and now [Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span></span>

<span data-ttu-id="2629b-111">En este artículo no solo se explica estos conceptos en un nivel alto, también contiene gran cantidad de información de toomore de vínculos, tutoriales, y productos relacionados con uso toocontainer y clúster en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-111">This article not only discusses these concepts at a high level, it also contains tons of links toomore information, tutorials, and products related toocontainer and cluster usage on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="2629b-112">Si conoce todo esto y solo desea que los vínculos de hello, aquí está en [herramientas para trabajar con contenedores](#tools-for-working-with-azure-vms-and-containers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-112">If you know all this, and just want hello links, they're right here at [tools for working with containers](#tools-for-working-with-azure-vms-and-containers).</span></span>

## <a name="hello-difference-between-virtual-machines-and-containers"></a><span data-ttu-id="2629b-113">diferencia de Hello entre máquinas virtuales y contenedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-113">hello difference between virtual machines and containers</span></span>
<span data-ttu-id="2629b-114">Las máquinas virtuales se ejecutan en un entorno de virtualización de hardware aislado proporcionado por un [hipervisor](http://en.wikipedia.org/wiki/Hypervisor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-114">Virtual machines run inside an isolated hardware virtualization environment provided by a [hypervisor](http://en.wikipedia.org/wiki/Hypervisor).</span></span> <span data-ttu-id="2629b-115">En Azure, Hola [máquinas virtuales](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/) servicio controla todo lo que para usted: crear máquinas virtuales mediante la elección de sistema operativo de Hola y configuración &mdash;o cargue una imagen de máquina virtual personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-115">In Azure, hello [Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/) service handles all that for you: You create Virtual Machines by choosing hello operating system and configuring &mdash;or by uploading a custom VM image.</span></span> <span data-ttu-id="2629b-116">Máquinas virtuales son una tecnología de eficacia comprobada, "reforzado batalla", y hay muchas herramientas disponibles toomanage Hola SO y las aplicaciones que contienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-116">Virtual Machines are a time-tested, "battle-hardened" technology, and there are many tools available toomanage hello OS and apps they contain.</span></span>  <span data-ttu-id="2629b-117">Aplicaciones en una máquina virtual se ocultan en sistemas operativos de host de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-117">Apps in a VM are hidden from hello host OS.</span></span> <span data-ttu-id="2629b-118">Desde el punto de vista de Hola de una aplicación o un usuario en una máquina virtual, Hola VM aparece toobe un equipo físico autónomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-118">From hello point of view of an application or user on a VM, hello VM appears toobe an autonomous physical computer.</span></span>

<span data-ttu-id="2629b-119">[Contenedores de Linux](http://en.wikipedia.org/wiki/LXC) y los creados y hospedados mediante herramientas de docker, no use un aislamiento de tooprovide de hipervisor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-119">[Linux containers](http://en.wikipedia.org/wiki/LXC) and those created and hosted using docker tools, do not use a hypervisor tooprovide isolation.</span></span> <span data-ttu-id="2629b-120">Con los contenedores, host de contenedor de hello usa el proceso y características de aislamiento de sistema de archivos del contenedor de hello Linux kernel tooexpose toohello, sus aplicaciones, ciertas características de kernel y su propio sistema aislado de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-120">With containers, hello container host uses process and file system isolation features of hello Linux kernel tooexpose toohello container, its apps, certain kernel features and its own isolated file system.</span></span> <span data-ttu-id="2629b-121">Desde el punto de vista de Hola de aplicaciones que se ejecutan dentro de un contenedor, el contenedor de hello aparece toobe una única instancia del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-121">From hello point of view of an app running inside a container, hello container appears toobe a unique OS instance.</span></span> <span data-ttu-id="2629b-122">Una aplicación contenida no puede ver los procesos ni otros recursos situado fuera de su contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-122">A contained app cannot see processes or any other resources outside of its container.</span></span>

<span data-ttu-id="2629b-123">Se utilizan mucho menos recursos en un contenedor de Docker que los que se usan en una máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-123">Far fewer resources are used in a Docker container than are used in a VM.</span></span> <span data-ttu-id="2629b-124">Contenedores de docker emplean un aislamiento y ejecución de modelo de aplicación, que no comparte el kernel de Hola de host de Docker Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-124">Docker containers employ an application isolation and execution model, which does not share hello kernel of hello Docker host.</span></span> <span data-ttu-id="2629b-125">contenedor Hello tiene mucho menor consumo de disco que no incluya Hola todo el sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-125">hello container has much lower disk footprint as it doesn’t include hello entire OS.</span></span> <span data-ttu-id="2629b-126">El tiempo de inicio y el espacio en disco necesario son mucho menores que en una máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-126">Start-up time and required disk space are significantly lower than in a VM.</span></span>
<span data-ttu-id="2629b-127">Contenedores de Windows ofrecen Hola mismas ventajas como contenedores de Linux para las aplicaciones que se ejecutan en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-127">Windows Containers provide hello same advantages as Linux containers for apps that run on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="2629b-128">Contenedores de Windows admiten el formato de imagen de Docker de Hola y API de Docker, pero también se pueden administrar con PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-128">Windows Containers support hello Docker image format and Docker API, but they can also be managed using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="2629b-129">Se encuentran disponibles dos tiempos de ejecución de contenedores con los contenedores de Windows, de Windows Server y de Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-129">Two container runtimes are available with Windows Containers, Windows Server Containers and Hyper-V Containers.</span></span> <span data-ttu-id="2629b-130">Los contenedores de Hyper-V proporcionan un nivel adicional de aislamiento porque hospedan cada contenedor en una máquina virtual superoptimizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-130">Hyper-V Containers provide an additional layer of isolation by hosting each container in a super-optimized VM.</span></span> <span data-ttu-id="2629b-131">toolearn más información acerca de los contenedores de Windows consulte [acerca de los contenedores de Windows](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-131">toolearn more about Windows Containers see [About Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span></span> <span data-ttu-id="2629b-132">tooget a trabajar con contenedores de Windows en Azure, obtenga información acerca de cómo demasiado[implementar un clúster de servicio de contenedor de Azure](../articles/container-service/dcos-swarm/container-service-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-132">tooget started with Windows Containers in Azure, learn how too[deploy an Azure Container Service cluster](../articles/container-service/dcos-swarm/container-service-deployment.md).</span></span>

## <a name="what-are-containers-good-for"></a><span data-ttu-id="2629b-133">¿Para qué son buenos los contenedores?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-133">What are containers good for?</span></span>

<span data-ttu-id="2629b-134">Los contenedores pueden mejorar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-134">Containers can improve:</span></span>

* <span data-ttu-id="2629b-135">se pueden desarrollar y compartir código de la velocidad de la aplicación Hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-135">hello speed application code can be developed and shared widely</span></span>
* <span data-ttu-id="2629b-136">velocidad de Hola y se puede probar una aplicación de confianza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-136">hello speed and confidence an app  can be tested</span></span>
* <span data-ttu-id="2629b-137">velocidad de Hola y se puede implementar una aplicación de confianza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-137">hello speed and confidence an app  can be deployed</span></span>

<span data-ttu-id="2629b-138">Los contenedores se ejecutan en un host contenedor, es decir, un sistema operativo y, en Azure, eso significa una máquina virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-138">Containers execute on a container host&mdash;an operating system, and in Azure that means an Azure Virtual Machine.</span></span> <span data-ttu-id="2629b-139">Incluso si ya le encanta idea Hola de contenedores, va tooneed una infraestructura VM hospeda contenedores de hello, pero Hola ventajas son las que los contenedores no prestan atención en qué máquina virtual se está ejecutando (aunque si desea que el contenedor de hello un Linux o Windows entorno de ejecución será importante, por ejemplo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-139">Even if you already love hello idea of containers, you're still going tooneed a VM infrastructure hosting hello containers, but hello benefits are that containers do not care on which VM they are running (although whether hello container wants a Linux or Windows execution environment will be important, for example).</span></span>


## <a name="what-are-containers-good-for"></a><span data-ttu-id="2629b-140">¿Para qué son buenos los contenedores?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-140">What are containers good for?</span></span>
<span data-ttu-id="2629b-141">Son muy importantes para muchas cosas, pero éstos animen a&mdash;igual que [servicios en la nube](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services/) y [Azure Service Fabric](../articles/service-fabric/service-fabric-overview.md)&mdash;Hola creación de servicio de single, orientada a servicios de microservicio aplicaciones distribuidas, en la aplicación que el diseño se basa en partes más de small, admite composición en lugar de en componentes mayores y más fuertemente acoplados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-141">They're great for many things, but they encourage&mdash;as do [Azure Cloud Services](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services/) and [Azure Service Fabric](../articles/service-fabric/service-fabric-overview.md)&mdash;hello creation of single-service, microservice-oriented distributed applications, in which application design is based on more small, composable parts rather than on larger, more strongly coupled components.</span></span>

<span data-ttu-id="2629b-142">Esto es especialmente cierto en entornos de nube pública como Azure, en los que se alquilan máquinas virtuales cuando y donde lo desea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-142">This is especially true in public cloud environments like Azure, in which you rent VMs when and where you want them.</span></span> <span data-ttu-id="2629b-143">No sólo obtiene aislamiento y una implementación rápida y herramientas de orquestación, pero puede tomar decisiones de infraestructura de aplicaciones más eficaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-143">Not only do you get isolation and rapid deployment and orchestration tools, but you can make more efficient application infrastructure decisions.</span></span>

<span data-ttu-id="2629b-144">Por ejemplo, podría disponer actualmente de una implementación compuesta por 9 máquinas virtuales de Azure de un tamaño grande para una aplicación distribuida de alta disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-144">For example, you might currently have a deployment consisting of 9 Azure VMs of a large size for a highly-available, distributed application.</span></span> <span data-ttu-id="2629b-145">Si los componentes de Hola de esta aplicación se pueden implementar en contenedores, podría ser capaz de toouse solo 4 máquinas virtuales e implementar los componentes de aplicación dentro de 20 contenedores para ofrecer redundancia y equilibrio de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-145">If hello components of this application can be deployed in containers, you might be able toouse only 4 VMs and deploy your application components inside 20 containers for redundancy and load balancing.</span></span>

<span data-ttu-id="2629b-146">Esto es sólo un ejemplo, por supuesto, pero si puede hacer esto en el escenario, puede ajustar los picos de toousage con más contenedores en lugar de más máquinas virtuales de Azure y usar hello restantes carga general de CPU de forma mucho más eficaz que el anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-146">This is just an example, of course, but if you can do this in your scenario, you can adjust toousage spikes with more containers rather than more Azure VMs, and use hello remaining overall CPU load much more efficiently than before.</span></span>

<span data-ttu-id="2629b-147">Además, hay muchos escenarios que no prestan tooa microservicios enfoque; sabrá mejor si microservicios y contenedores le permitirá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-147">In addition, there are many scenarios that do not lend themselves tooa microservices approach; you will know best whether microservices and containers will help you.</span></span>

### <a name="container-benefits-for-developers"></a><span data-ttu-id="2629b-148">Ventajas del contenedor para los desarrolladores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-148">Container benefits for developers</span></span>
<span data-ttu-id="2629b-149">En general, resulta fácil toosee que la tecnología de contenedor es un paso hacia delante, pero hay ventajas más específicos, así.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-149">In general, it's easy toosee that container technology is a step forward, but there are more specific benefits as well.</span></span> <span data-ttu-id="2629b-150">¡Eche ejemplo hello de contenedores de Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-150">Let's take hello example of Docker containers.</span></span> <span data-ttu-id="2629b-151">En este tema no se profundizar profundamente en Docker ahora (leer [¿qué es Docker?](https://www.docker.com/whatisdocker/) para ese caso, o [wikipedia](http://wikipedia.org/wiki/Docker_%28software%29)), pero Docker y su ecosistema ofrecen enormes beneficios tooboth a los desarrolladores y TI profesionales de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-151">This topic will not dive deeply into Docker right now (read [What is Docker?](https://www.docker.com/whatisdocker/) for that story, or [wikipedia](http://wikipedia.org/wiki/Docker_%28software%29)), but Docker and its ecosystem offer tremendous benefits tooboth developers and IT professionals.</span></span>

<span data-ttu-id="2629b-152">Los desarrolladores aprovechar contenedores tooDocker rápidamente, ya encima de las que hace uso de contenedores de Linux y Windows easy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-152">Developers take tooDocker containers quickly, because above all it makes using Linux and Windows containers easy:</span></span>

* <span data-ttu-id="2629b-153">Se puede usar comandos simple, incremental toocreate una imagen fija que sea fácil toodeploy y se puede automatizar la creación de esas imágenes mediante un dockerfile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-153">They can use simple, incremental commands toocreate a fixed image that is easy toodeploy and can automate building those images using a dockerfile</span></span>
* <span data-ttu-id="2629b-154">Pueden compartir las imágenes fácilmente mediante sencillos, [git](https://git-scm.com/)-el estilo de inserción y extracción comandos demasiado[público](https://registry.hub.docker.com/) o [registros docker privada](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-154">They can share those images easily using simple, [git](https://git-scm.com/)-style push and pull commands too[public](https://registry.hub.docker.com/) or [private docker registries](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span></span>
* <span data-ttu-id="2629b-155">Pueden pensar en componentes de aplicación asilados en lugar de equipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-155">They can think of isolated application components instead of computers</span></span>
* <span data-ttu-id="2629b-156">Pueden usar un gran número de herramientas que comprenden los contenedores docker y diferentes imágenes base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-156">They can use a large number of tools that understand docker containers and different base images</span></span>

### <a name="container-benefits-for-operations-and-it-professionals"></a><span data-ttu-id="2629b-157">Ventajas de los contenedores para las operaciones y los profesionales de TI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-157">Container benefits for operations and IT professionals</span></span>
<span data-ttu-id="2629b-158">TI y profesionales de operaciones también se beneficiarán de la combinación de Hola de contenedores y máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-158">IT and operations professionals also benefit from hello combination of containers and virtual machines.</span></span>

* <span data-ttu-id="2629b-159">los servicios independientes están aislados del entorno de ejecución del host de máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-159">contained services are isolated from VM host execution environment</span></span>
* <span data-ttu-id="2629b-160">se puede verificar que el código independiente es idéntico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-160">contained code is verifiably identical</span></span>
* <span data-ttu-id="2629b-161">los servicios independientes pueden iniciarse, detenerse y moverse rápidamente entre entornos de producción, pruebas y desarrollo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-161">contained services can be started, stopped, and moved quickly between development, test, and production environments</span></span>

<span data-ttu-id="2629b-162">Características como estos&mdash;y hay más&mdash;excitar empresas establecidas, donde las organizaciones de tecnología de información profesional tienen trabajo Hola de recursos para adaptarlos&mdash;incluidos pura potencia de procesamiento&mdash; toohello tareas necesarias toonot solo permanecen en la empresa, pero aumentar la satisfacción del cliente y no llegar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-162">Features like these&mdash;and there are more&mdash;excite established businesses, where professional information technology organizations have hello job of fitting resources&mdash;including pure processing power&mdash;toohello tasks required toonot only stay in business, but increase customer satisfaction and reach.</span></span> <span data-ttu-id="2629b-163">Las pequeñas empresas, ISV y las nuevas empresas tienen exactamente Hola mismo requisito, pero podría describirlo diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-163">Small businesses, ISVs, and startups have exactly hello same requirement, but they might describe it differently.</span></span>

## <a name="what-are-virtual-machines-good-for"></a><span data-ttu-id="2629b-164">¿Para qué resultan buenas las máquinas virtuales?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-164">What are virtual machines good for?</span></span>
<span data-ttu-id="2629b-165">Las máquinas virtuales proporcionan backbone Hola de informática en nube, y que no cambia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-165">Virtual machines provide hello backbone of cloud computing, and that doesn't change.</span></span> <span data-ttu-id="2629b-166">Si las máquinas virtuales iniciar más lentamente, tienen una mayor superficie de disco y no se asignan directamente tooa microservicios arquitectura, tienen ventajas muy importantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-166">If virtual machines start more slowly, have a larger disk footprint, and do not map directly tooa microservices architecture, they do have very important benefits:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2629b-167">De forma predeterminada, tienen protecciones de seguridad predeterminadas mucho más sólidas para el equipo host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-167">By default, they have much more robust default security protections for host computer</span></span>
2. <span data-ttu-id="2629b-168">Admiten cualquier configuración de aplicación y sistema operativo principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-168">They support any major OS and application configurations</span></span>
3. <span data-ttu-id="2629b-169">Tienen ecosistemas de herramienta antiguos de comando y control</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-169">They have longstanding tool ecosystems for command and control</span></span>
4. <span data-ttu-id="2629b-170">Proporcionan ejecución Hola contenedores de toohost de entorno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-170">They provide hello execution environment toohost containers</span></span>

<span data-ttu-id="2629b-171">último elemento de Hello es importante, porque una aplicación independiente todavía requiere un sistema operativo específico y el tipo de CPU, en función de llamadas Hola hará que la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-171">hello last item is important, because a contained application still requires a specific operating system and CPU type, depending upon hello calls hello application will make.</span></span> <span data-ttu-id="2629b-172">Es importante tooremember instalar contenedores en máquinas virtuales debido a que contienen aplicaciones Hola desea toodeploy; los contenedores no son reemplazos para máquinas virtuales o sistemas operativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-172">It's important tooremember that you install containers on VMs because they contain hello applications you want toodeploy; containers are not replacements for VMs or operating systems.</span></span>

## <a name="high-level-feature-comparison-of-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="2629b-173">Comparación de características de alto nivel de máquinas virtuales y contenedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-173">High-level feature comparison of VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="2629b-174">Hello tabla siguiente se describen en un gran tipo hello de nivel de característica diferencias que&mdash;sin requerir mucho trabajo adicional&mdash;existen entre las máquinas virtuales y Linux contenedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-174">hello following table describes at a very high level hello kind of feature differences that&mdash;without much extra work&mdash;exist between VMs and Linux containers.</span></span> <span data-ttu-id="2629b-175">Tenga en cuenta que puede ser más o menos deseable dependiendo de su propia aplicación necesita algunas características, y que al igual que con todo el software, trabajo adicional que proporciona una mayor compatibilidad con características, especialmente en el área de Hola de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-175">Note that some features maybe more or less desirable depending upon your own application needs, and that as with all software, extra work provides increased feature support, especially in hello area of security.</span></span>

| <span data-ttu-id="2629b-176">Característica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-176">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="2629b-177">Máquinas virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-177">VMs</span></span> | <span data-ttu-id="2629b-178">Contenedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-178">Containers</span></span> |
|:--- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="2629b-179">Compatibilidad con la seguridad "Predeterminada"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-179">"Default" security support</span></span> |<span data-ttu-id="2629b-180">mayor tooa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-180">tooa greater degree</span></span> |<span data-ttu-id="2629b-181">tooa ligeramente menor grado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-181">tooa slightly lesser degree</span></span> |
| <span data-ttu-id="2629b-182">Memoria en disco necesaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-182">Memory on disk required</span></span> |<span data-ttu-id="2629b-183">Sistema operativo más aplicaciones completos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-183">Complete OS plus apps</span></span> |<span data-ttu-id="2629b-184">Solo requisitos de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-184">App requirements only</span></span> |
| <span data-ttu-id="2629b-185">Tiempo consumido toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-185">Time taken toostart up</span></span> |<span data-ttu-id="2629b-186">Significativamente más largo: el arranque del SO más la carga de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-186">Substantially Longer: Boot of OS plus app loading</span></span> |<span data-ttu-id="2629b-187">Considerablemente más corta: solo aplicaciones necesitan toostart porque ya se está ejecutando el kernel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-187">Substantially shorter: Only apps need toostart because kernel is already running</span></span> |
| <span data-ttu-id="2629b-188">Portabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-188">Portability</span></span> |<span data-ttu-id="2629b-189">Portable con la preparación adecuada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-189">Portable With Proper Preparation</span></span> |<span data-ttu-id="2629b-190">Portable en formato de imagen; suelen ser más pequeños</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-190">Portable within image format; typically smaller</span></span> |
| <span data-ttu-id="2629b-191">Automatización de imágenes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-191">Image Automation</span></span> |<span data-ttu-id="2629b-192">Varía considerablemente dependiendo del sistema operativo y las aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-192">Varies widely depending on OS and apps</span></span> |<span data-ttu-id="2629b-193">[Registro docker](https://registry.hub.docker.com/); otros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-193">[Docker registry](https://registry.hub.docker.com/); others</span></span> |

## <a name="creating-and-managing-groups-of-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="2629b-194">Creación y administración de grupos de máquinas virtuales y contenedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-194">Creating and managing groups of VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="2629b-195">En este momento, cualquier arquitecto, desarrollador o especialista en operaciones de TI podrá pensar: "Puedo automatizar TODO esto; esta es realmente un centro de datos como servicio".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-195">At this point, any architect, developer, or IT operations specialist might be thinking, "I can automate ALL of this; this really IS Data-Center-As-A-Service!".</span></span>

<span data-ttu-id="2629b-196">Es correcto, puede ser y cualquier número de sistemas, muchos de los cuales puede ya utiliza, que puede administrar grupos de máquinas virtuales de Azure e inyectar código personalizado con scripts, a menudo con hello [CustomScriptingExtension para Windows](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781373.aspx) o Hola [CustomScriptingExtension para Linux](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/20/automate-linux-vm-customization-tasks-using-customscript-extension/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-196">You're right, it can be, and there are any number of systems, many of which you may already use, that can either manage groups of Azure VMs and inject custom code using scripts, often with hello [CustomScriptingExtension for Windows](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781373.aspx) or hello [CustomScriptingExtension for Linux](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/20/automate-linux-vm-customization-tasks-using-customscript-extension/).</span></span> <span data-ttu-id="2629b-197">Puede automatizar &mdash;y es posible que ya lo haya hecho&mdash; sus implementaciones de Azure mediante PowerShell o scripts de la CLI de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-197">You can&mdash;and perhaps already have&mdash;automated your Azure deployments using PowerShell or Azure CLI scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="2629b-198">Estas capacidades son a menudo, a continuación, como migrados tootools [Puppet](https://puppetlabs.com/) y [Chef](https://www.chef.io/) tooautomate Hola creación de y la configuración para las máquinas virtuales a escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-198">These abilities are often then migrated tootools like [Puppet](https://puppetlabs.com/) and [Chef](https://www.chef.io/) tooautomate hello creation of and configuration for VMs at scale.</span></span> <span data-ttu-id="2629b-199">(Estos son algunos vínculos demasiado[uso de estas herramientas con Azure](#tools-for-working-with-containers).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-199">(Here are some links too[using these tools with Azure](#tools-for-working-with-containers).)</span></span>

### <a name="azure-resource-group-templates"></a><span data-ttu-id="2629b-200">Plantillas de grupo de recursos de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-200">Azure resource group templates</span></span>
<span data-ttu-id="2629b-201">Más recientemente, Azure presentó hello [administración de recursos de Azure](../articles/resource-manager-deployment-model.md) API de REST y toouse de herramientas de PowerShell y la CLI de Azure actualizada se fácilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-201">More recently, Azure released hello [Azure resource management](../articles/resource-manager-deployment-model.md) REST API, and updated PowerShell and Azure CLI tools toouse it easily.</span></span> <span data-ttu-id="2629b-202">Puede implementar, modificar o volver a implementar topologías de toda la aplicación con [plantillas de Azure Resource Manager](../articles/resource-group-authoring-templates.md) con el uso de la API de administración de recursos de Azure de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-202">You can deploy, modify, or redeploy entire application topologies using [Azure Resource Manager templates](../articles/resource-group-authoring-templates.md) with hello Azure resource management API using:</span></span>

* <span data-ttu-id="2629b-203">Hola [portal de Azure con plantillas](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates)&mdash;sugerencia, use el botón de "DeployToAzure" hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-203">hello [Azure portal using templates](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates)&mdash;hint, use hello "DeployToAzure" button</span></span>
* <span data-ttu-id="2629b-204">Hola [CLI de Azure](../articles/virtual-machines/linux/create-ssh-secured-vm-from-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-204">hello [Azure CLI](../articles/virtual-machines/linux/create-ssh-secured-vm-from-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span></span>

### <a name="deployment-and-management-of-entire-groups-of-azure-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="2629b-205">Implementación y administración de todos los grupos de máquinas virtuales y contenedores de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-205">Deployment and management of entire groups of Azure VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="2629b-206">Hay varios sistemas conocidos que pueden implementar todos los grupos de máquinas virtuales e instalar Docker (u otros sistemas de host del contenedor de Linux) en ellos como un grupo automatizable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-206">There are several popular systems that can deploy entire groups of VMs and install Docker (or other Linux container host systems) on them as an automatable group.</span></span> <span data-ttu-id="2629b-207">Para obtener vínculos directos, vea hello [contenedores y herramientas](#containers-and-vm-technologies) sección, a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-207">For direct links, see hello [containers and tools](#containers-and-vm-technologies) section, below.</span></span> <span data-ttu-id="2629b-208">Existen varios sistemas que realizan esta extensión mayor o menor de tooa y esta lista no es exhaustiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-208">There are several systems that do this tooa greater or lesser extent, and this list is not exhaustive.</span></span> <span data-ttu-id="2629b-209">Dependiendo de su conjunto de habilidades y escenarios, puede que resulten útiles o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-209">Depending upon your skill set and scenarios, they may or may not be useful.</span></span>

<span data-ttu-id="2629b-210">Docker tiene su propio conjunto de herramientas de creación de máquinas virtuales ([docker-machine](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)) y una herramienta de administración de clústeres con contenedor de Docker de equilibrio de carga ([swarm](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-swarm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-210">Docker has its own set of VM-creation tools ([docker-machine](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)) and a load-balancing, docker-container cluster management tool ([swarm](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-swarm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)).</span></span> <span data-ttu-id="2629b-211">Además, Hola [extensión de máquina virtual de Azure Docker](https://github.com/Azure/azure-docker-extension/blob/master/README.md) incluye compatibilidad predeterminada con [ `docker-compose` ](https://docs.docker.com/compose/), que puede implementar configurado contenedores de aplicaciones entre varios contenedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-211">In addition, hello [Azure Docker VM Extension](https://github.com/Azure/azure-docker-extension/blob/master/README.md) comes with default support for [`docker-compose`](https://docs.docker.com/compose/), which can deploy configured application containers across multiple containers.</span></span>

<span data-ttu-id="2629b-212">Además, puede probar el [sistema operativo de centro de datos de Mesosphere (DCOS)](http://docs.mesosphere.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-212">In addition, you can try out [Mesosphere's Data Center Operating System (DCOS)](http://docs.mesosphere.com).</span></span> <span data-ttu-id="2629b-213">DCOS se basa en código abierto de hello [mesos](http://mesos.apache.org/) "kernel de sistemas distribuidos" que permite tootreat su centro de datos como un servicio direccionable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-213">DCOS is based on hello open-source [mesos](http://mesos.apache.org/) "distributed systems kernel" that enables you tootreat your datacenter as one addressable service.</span></span> <span data-ttu-id="2629b-214">DCOS tiene paquetes integrados para varios sistemas importantes como [Spark](http://spark.apache.org/) y [Kafka](http://kafka.apache.org/) (y otros), así como servicios integrados como [Marathon](https://mesosphere.github.io/marathon/) (un sistema de control de contenedores) y [Chronos](https://mesos.github.io/chronos/) (un programador distribuido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-214">DCOS has built-in packages for several important systems such as [Spark](http://spark.apache.org/) and [Kafka](http://kafka.apache.org/) (and others) as well as built-in services such as [Marathon](https://mesosphere.github.io/marathon/) (a container control system) and [Chronos](https://mesos.github.io/chronos/) (a distributed scheduler).</span></span> <span data-ttu-id="2629b-215">Mesos se deriva de las lecciones aprendidas en Twitter, AirBnb y otras empresas de escala web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-215">Mesos was derived from lessons learned at Twitter, AirBnb, and other web-scale businesses.</span></span> <span data-ttu-id="2629b-216">También puede usar **swarm** como motor de orquestaciones de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-216">You can also use **swarm** as hello orchestration engine.</span></span>

<span data-ttu-id="2629b-217">Además, [kubernetes](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/28/hackathon-with-kubernetes-on-azure/) es un sistema de código abierto para la administración de grupos de máquinas virtuales y contenedores derivado de las lecciones aprendidas en Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-217">Also, [kubernetes](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/28/hackathon-with-kubernetes-on-azure/) is an open-source system for VM and container group management derived from lessons learned at Google.</span></span> <span data-ttu-id="2629b-218">También es posible usar [kubernetes con tejido compatibilidad con redes de tooprovide](https://github.com/GoogleCloudPlatform/kubernetes/blob/master/docs/getting-started-guides/coreos/azure/README.md#kubernetes-on-azure-with-coreos-and-weave).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-218">You can even use [kubernetes with weave tooprovide networking support](https://github.com/GoogleCloudPlatform/kubernetes/blob/master/docs/getting-started-guides/coreos/azure/README.md#kubernetes-on-azure-with-coreos-and-weave).</span></span>

<span data-ttu-id="2629b-219">[Deis](http://deis.io/overview/) está abierto "Plataforma como-servicio" (PaaS) que hace más fácil toodeploy de origen y administrar aplicaciones en sus servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-219">[Deis](http://deis.io/overview/) is an open source "Platform-as-a-Service" (PaaS) that makes it easy toodeploy and manage applications on your own servers.</span></span> <span data-ttu-id="2629b-220">Deis se basa en Docker y CoreOS tooprovide una ligera PaaS con un flujo de trabajo inspiradas en Heroku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-220">Deis builds upon Docker and CoreOS tooprovide a lightweight PaaS with a Heroku-inspired workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="2629b-221">[CoreOS](https://coreos.com/os/docs/latest/booting-on-azure.html) es una distribución de Linux con una superficie optimizada, compatibilidad con Docker y su propio sistema de contenedor denominado [rkt](https://github.com/coreos/rkt), también tiene una herramienta de administración de grupos de contenedores denominada [fleet](https://coreos.com/fleet/docs/latest/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-221">[CoreOS](https://coreos.com/os/docs/latest/booting-on-azure.html), a Linux distribution with an optimized footprint, Docker support, and their own container system called [rkt](https://github.com/coreos/rkt), also has a container group management tool called [fleet](https://coreos.com/fleet/docs/latest/).</span></span>

<span data-ttu-id="2629b-222">Ubuntu, otra distribución de Linux muy popular, admite Docker muy bien, pero también admite [clústeres de Linux (estilo LXC)](https://help.ubuntu.com/lts/serverguide/lxc.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-222">Ubuntu, another very popular Linux distribution, supports Docker very well, but also supports [Linux (LXC-style) clusters](https://help.ubuntu.com/lts/serverguide/lxc.html).</span></span>

## <a name="tools-for-working-with-azure-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="2629b-223">Herramientas para trabajar con máquinas virtuales de Azure y contenedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-223">Tools for working with Azure VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="2629b-224">Para trabajar con contenedores y máquinas virtuales de Azure se usan herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-224">Working with containers and Azure VMs uses tools.</span></span> <span data-ttu-id="2629b-225">En esta sección se proporciona una lista de solo algunos de los conceptos más importantes o útiles de Hola y herramientas sobre los contenedores, grupos y configuración de mayor de Hola y herramientas de orquestación que se usan con ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-225">This section provides a list of only some of hello most useful or important concepts and tools about containers, groups, and hello larger configuration and orchestration tools used with them.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2629b-226">Esta área cambia muy rápidamente y mientras se hará nuestro tookeep mejor en este tema y sus vínculos de toodate, también podría ser una tarea imposible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-226">This area is changing amazingly rapidly, and while we will do our best tookeep this topic and its links up toodate, it might well be an impossible task.</span></span> <span data-ttu-id="2629b-227">¡Asegúrese de que buscar en interesantes tookeep asuntos seguridad toodate!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-227">Make sure you search on interesting subjects tookeep up toodate!</span></span>
>
>

### <a name="containers-and-vm-technologies"></a><span data-ttu-id="2629b-228">Contenedores y tecnologías de máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-228">Containers and VM technologies</span></span>
<span data-ttu-id="2629b-229">Algunas tecnologías de contenedor de Linux:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-229">Some Linux container technologies:</span></span>

* [<span data-ttu-id="2629b-230">Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-230">Docker</span></span>](https://www.docker.com)
* [<span data-ttu-id="2629b-231">LXC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-231">LXC</span></span>](https://linuxcontainers.org/)
* [<span data-ttu-id="2629b-232">CoreOS y rkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-232">CoreOS and rkt</span></span>](https://github.com/coreos/rkt)
* [<span data-ttu-id="2629b-233">Proyecto de contenedor abierto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-233">Open Container Project</span></span>](http://opencontainers.org/)
* [<span data-ttu-id="2629b-234">RancherOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-234">RancherOS</span></span>](http://rancher.com/rancher-os/)

<span data-ttu-id="2629b-235">Vínculos de contenedor de Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-235">Windows Container links:</span></span>

* [<span data-ttu-id="2629b-236">Contenedores de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-236">Windows Containers</span></span>](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview)

<span data-ttu-id="2629b-237">Vínculos de Visual Studio Docker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-237">Visual Studio Docker links:</span></span>

* [<span data-ttu-id="2629b-238">Visual Studio Tools para Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-238">Visual Studio Tools for Docker</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/core/docker/visual-studio-tools-for-docker)

<span data-ttu-id="2629b-239">Herramientas de Docker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-239">Docker tools:</span></span>

* [<span data-ttu-id="2629b-240">Docker daemon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-240">Docker daemon</span></span>](https://docs.docker.com/installation/#installation)
* <span data-ttu-id="2629b-241">Clientes Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-241">Docker clients</span></span>
  * [<span data-ttu-id="2629b-242">Cliente de Windows Docker en Chocolatey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-242">Windows Docker Client on Chocolatey</span></span>](https://chocolatey.org/packages/docker)
  * [<span data-ttu-id="2629b-243">Instrucciones de instalación de Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-243">Docker installation instructions</span></span>](https://docs.docker.com/installation/#installation)

<span data-ttu-id="2629b-244">Docker en Microsoft Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-244">Docker on Microsoft Azure:</span></span>

* [<span data-ttu-id="2629b-245">Extensión de VM de Docker para Linux en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-245">Docker VM Extension for Linux on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/dockerextension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="2629b-246">Guía de usuario de la extensión de máquina virtual de Azure Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-246">Azure Docker VM Extension User Guide</span></span>](https://github.com/Azure/azure-docker-extension/blob/master/README.md)
* [<span data-ttu-id="2629b-247">Uso de hello extensión de máquina virtual Docker de hello Azure interfaz de línea de comandos (CLI de Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-247">Using hello Docker VM Extension from hello Azure Command-line Interface (Azure CLI)</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/classic/cli-use-docker.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="2629b-248">Uso de hello extensión de máquina virtual Docker de hello portal de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-248">Using hello Docker VM Extension from hello Azure portal</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/classic/portal-use-docker.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="2629b-249">¿Cómo toouse máquina docker en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-249">How toouse docker-machine on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="2629b-250">Cómo toouse docker con el conjunto en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-250">How toouse docker with swarm on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-swarm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="2629b-251">Introducción a Docker y Compose en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-251">Get Started with Docker and Compose on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/docker-compose-quickstart.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="2629b-252">Con un toocreate de plantilla de grupo de recursos de Azure un host Docker en Azure rápidamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-252">Using an Azure resource group template toocreate a Docker host on Azure quickly</span></span>](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/docker-simple-on-ubuntu)
* <span data-ttu-id="2629b-253">[Hola compatibilidad integrada para `compose` ](https://github.com/Azure/azure-docker-extension#11-public-configuration-keys) para aplicaciones independientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-253">[hello built-in support for `compose`](https://github.com/Azure/azure-docker-extension#11-public-configuration-keys) for contained applications</span></span>
* [<span data-ttu-id="2629b-254">Implementación de su propio Docker Registry privado en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-254">Implement a Docker private registry on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

<span data-ttu-id="2629b-255">Distribuciones de Linux y ejemplos de Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-255">Linux distributions and Azure examples:</span></span>

* [<span data-ttu-id="2629b-256">CoreOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-256">CoreOS</span></span>](https://coreos.com/os/docs/latest/booting-on-azure.html)

<span data-ttu-id="2629b-257">Configuración, administración del clúster y orquestación de contenedor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-257">Configuration, cluster management, and container orchestration:</span></span>

* [<span data-ttu-id="2629b-258">Flota en CoreOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-258">Fleet on CoreOS</span></span>](https://coreos.com/fleet/docs/latest/)
* <span data-ttu-id="2629b-259">Deis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-259">Deis</span></span>

  * [<span data-ttu-id="2629b-260">Completar la Guía de implementación de clúster de tooautomated Kubernetes con CoreOS y el tejido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-260">Complete guide tooautomated Kubernetes cluster deployment with CoreOS and Weave</span></span>](https://github.com/GoogleCloudPlatform/kubernetes/blob/master/docs/getting-started-guides/coreos/azure/README.md#kubernetes-on-azure-with-coreos-and-weave)
  * [<span data-ttu-id="2629b-261">Visualizador de Kubernetes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-261">Kubernetes Visualizer</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/28/hackathon-with-kubernetes-on-azure/)
* [<span data-ttu-id="2629b-262">Mesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-262">Mesos</span></span>](http://mesos.apache.org/)

  * [<span data-ttu-id="2629b-263">Sistema operativo de centro de datos de Mesosphere (DCOS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-263">Mesosphere's Data Center Operating System (DCOS)</span></span>](https://docs.mesosphere.com/1.7/overview/design/azure-container-service/)
* <span data-ttu-id="2629b-264">[Jenkins](https://jenkins.io/) y [Hudson](http://hudson-ci.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-264">[Jenkins](https://jenkins.io/) and [Hudson](http://hudson-ci.org/)</span></span>

  * [<span data-ttu-id="2629b-265">Complemento de agente de máquina virtual de Jenkins para Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-265">Jenkins VM Agent plugin for Azure</span></span>](https://wiki.jenkins.io/display/JENKINS/Azure+VM+Agents+plugin)
  * [<span data-ttu-id="2629b-266">Repositorio de GitHub: Complemento de almacenamiento de Jenkins para Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-266">GitHub repo: Jenkins Storage Plug-in for Azure</span></span>](https://github.com/jenkinsci/windows-azure-storage-plugin)
  * [<span data-ttu-id="2629b-267">Terceros: Complemento esclavo de Hudson para Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-267">Third Party: Hudson Slave Plug-in for Azure</span></span>](http://wiki.hudson-ci.org/display/HUDSON/Azure+Slave+Plugin)
  * [<span data-ttu-id="2629b-268">Terceros: Complemento de almacenamiento de Hudson para Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-268">Third Party: Hudson Storage Plug-in for Azure</span></span>](https://github.com/hudson3-plugins/windows-azure-storage-plugin)
* [<span data-ttu-id="2629b-269">Azure Automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-269">Azure Automation</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/automation/)

  * [<span data-ttu-id="2629b-270">Vídeo: ¿Cómo tooUse automatización de Azure con máquinas virtuales de Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-270">Video: How tooUse Azure Automation with Linux VMs</span></span>](http://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Azure-Automation-104-managing-Linux-and-creating-Modules-with-Joe-Levy)
* <span data-ttu-id="2629b-271">PowerShell DSC para Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-271">Powershell DSC for Linux</span></span>

  * [<span data-ttu-id="2629b-272">Blog: Cómo toodo DSC de Powershell para Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-272">Blog: How toodo Powershell DSC for Linux</span></span>](http://blogs.technet.com/b/privatecloud/archive/2014/05/19/powershell-dsc-for-linux-step-by-step.aspx)
  * [<span data-ttu-id="2629b-273">GitHub: DSC de cliente Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-273">GitHub: Docker Client DSC</span></span>](https://github.com/anweiss/DockerClientDSC)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2629b-274">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-274">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="2629b-275">Desproteja [Docker](https://www.docker.com) y [Contenedores de Windows](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2629b-275">Check out [Docker](https://www.docker.com) and [Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span></span>

<!--Anchors-->
[microservices]: http://martinfowler.com/articles/microservices.html
[microservice]: http://martinfowler.com/articles/microservices.html
<!--Image references-->
