<span data-ttu-id="8af22-101">Si tiene problemas para conectarse, compruebe Hola siguientes elementos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af22-101">If you are having trouble connecting, check hello following items:</span></span>

- <span data-ttu-id="8af22-102">Si exporta un certificado de cliente, asegúrese de que se exportó como un archivo .pfx con el valor predeterminado de hello 'Incluir todos los certificados en la ruta de certificación de hello si es posible'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af22-102">If you exported a client certificate, make sure that you exported it as a .pfx file using hello default value 'Include all certificates in hello certification path if possible'.</span></span> <span data-ttu-id="8af22-103">Cuando se exporta utilizando este valor, también se exporta la información del certificado de raíz de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af22-103">When you export it using this value, hello root certificate information is also exported.</span></span> <span data-ttu-id="8af22-104">Cuando Hola certificado se instala en el equipo de cliente hello, certificado de raíz de Hola que se encuentra en el archivo .pfx de hello, a continuación, también se instala en el equipo cliente de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af22-104">When hello certificate is installed on hello client computer, hello root certificate which is contained in hello .pfx file is then also installed on hello client computer.</span></span> <span data-ttu-id="8af22-105">equipo de cliente de Hello debe tener instalada la información del certificado raíz de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af22-105">hello client computer must have hello root certificate information installed.</span></span> <span data-ttu-id="8af22-106">toocheck, vaya demasiado**administrar certificados de usuario** y navegue demasiado**Authorities\Certificates de certificación de raíz de confianza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af22-106">toocheck, go too**Manage user certificates** and navigate too**Trusted Root Certification Authorities\Certificates**.</span></span> <span data-ttu-id="8af22-107">Compruebe que aparece ese certificado de raíz de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af22-107">Verify that hello root certificate is listed.</span></span> <span data-ttu-id="8af22-108">certificado de raíz de Hello debe estar presente en orden para toowork de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af22-108">hello root certificate must be present in order for authentication toowork.</span></span>

- <span data-ttu-id="8af22-109">Si está utilizando un certificado emitido mediante una solución de CA de empresa y está teniendo problemas para autenticar, compruebe el orden de la autenticación de hello en el certificado de cliente de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af22-109">If you are using a certificate that was issued using an Enterprise CA solution and are having trouble authenticating, check hello authentication order on hello client certificate.</span></span> <span data-ttu-id="8af22-110">Puede comprobar orden de la lista de hello autenticación si hace doble clic en el certificado de cliente de Hola y va demasiado**detalles > uso mejorado de clave**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af22-110">You can check hello authentication list order by double-clicking hello client certificate, and going too**Details > Enhanced Key Usage**.</span></span> <span data-ttu-id="8af22-111">Asegúrese de que la lista de hello muestra "autenticación de cliente' como primer elemento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af22-111">Make sure hello list shows 'Client Authentication' as hello first item.</span></span> <span data-ttu-id="8af22-112">De lo contrario, deberá tooissue un certificado de cliente basado en plantilla de usuario de Hola que tiene la autenticación de cliente como primer elemento de hello en lista de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af22-112">If not, you need tooissue a client certificate based on hello User template that has Client Authentication as hello first item in hello list.</span></span>

- <span data-ttu-id="8af22-113">Para información adicional de solución de problemas de P2S, consulte [Solución de problemas de conexiones P2S](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-troubleshoot-vpn-point-to-site-connection-problems.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8af22-113">For additional P2S troubleshooting information, see [Troubleshoot P2S connections](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-troubleshoot-vpn-point-to-site-connection-problems.md).</span></span>