<span data-ttu-id="102a2-101">Si desea toocreate una P2S conexión desde un equipo cliente que no sea de Hola que utiliza certificados de cliente hello toogenerate, deberá tooinstall un certificado de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102a2-101">If you want toocreate a P2S connection from a client computer other than hello one you used toogenerate hello client certificates, you need tooinstall a client certificate.</span></span> <span data-ttu-id="102a2-102">Al instalar un certificado de cliente, necesita contraseña Hola que se creó cuando se exporta el certificado de cliente de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102a2-102">When installing a client certificate, you need hello password that was created when hello client certificate was exported.</span></span>

1. <span data-ttu-id="102a2-103">Busque y copie hello *.pfx* equipo de cliente de toohello de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102a2-103">Locate and copy hello *.pfx* file toohello client computer.</span></span> <span data-ttu-id="102a2-104">En el equipo de cliente hello, haga doble clic en hello *.pfx* tooinstall de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102a2-104">On hello client computer, double-click hello *.pfx* file tooinstall.</span></span> <span data-ttu-id="102a2-105">Deje hello **ubicación del almacén de** como **usuario actual**y, a continuación, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102a2-105">Leave hello **Store Location** as **Current User**, and then click **Next**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="102a2-106">En hello **archivo** tooimport página, no realiza ningún cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102a2-106">On hello **File** tooimport page, don't make any changes.</span></span> <span data-ttu-id="102a2-107">Haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102a2-107">Click **Next**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="102a2-108">En hello **protección de clave privada** página, escriba Hola contraseña para el certificado de hello, o compruebe que esa entidad de seguridad de hello es correcta, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102a2-108">On hello **Private key protection** page, input hello password for hello certificate, or verify that hello security principal is correct, then click **Next**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="102a2-109">En hello **almacén de certificados** página, deje la ubicación predeterminada de hello y, a continuación, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102a2-109">On hello **Certificate Store** page, leave hello default location, and then click **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="102a2-110">Haga clic en **Finalizar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102a2-110">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="102a2-111">En hello **advertencia de seguridad** Hola instalación de certificados, haga clic en **Sí**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102a2-111">On hello **Security Warning** for hello certificate installation, click **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="102a2-112">Pueden sentirse cómodo porque se ha generado el certificado de hello, haga clic en 'Sí'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102a2-112">You can feel comfortable clicking 'Yes' because you generated hello certificate.</span></span> <span data-ttu-id="102a2-113">certificado de Hello ahora se importó correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="102a2-113">hello certificate is now successfully imported.</span></span>
