> [!NOTE]
> * <span data-ttu-id="2c5b1-101">puerta de enlace VPN de Hello dirección IP pública cambiará al migrar desde una antigua tooa SKU SKU nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-101">hello VPN gateway Public IP address will change when migrating from an old SKU tooa new SKU.</span></span>
> * <span data-ttu-id="2c5b1-102">No se pueden migrar clásico toohello de puertas de enlace VPN SKU nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-102">You can't migrate classic VPN gateways toohello new SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="2c5b1-103">VPN puertas de enlace puede solo uso clásico Hola heredadas SKU (antiguas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-103">Classic VPN gateways can only use hello legacy (old) SKUs.</span></span>
> 

<span data-ttu-id="2c5b1-104">No se puede cambiar el tamaño de la VPN de Azure y puertas de enlace entre Hola SKU antiguas Hola nuevas familias de SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-104">You can't resize your Azure VPN gateways between hello old SKUs and hello new SKU families.</span></span> <span data-ttu-id="2c5b1-105">Si dispone de puertas de enlace VPN en el modelo de implementación del Administrador de recursos de Hola que están usando la versión anterior de Hola de hello SKU, puede migrar toohello SKU nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-105">If you have VPN gateways in hello Resource Manager deployment model that are using hello older version of hello SKUs, you can migrate toohello new SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="2c5b1-106">toomigrate, que elimina la puerta de enlace VPN existente hello para la red virtual y luego cree uno nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-106">toomigrate, you delete hello existing VPN gateway for your virtual network, then create a new one.</span></span>

<span data-ttu-id="2c5b1-107">Flujo de trabajo de la migración:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-107">Migration workflow:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2c5b1-108">Quitar ninguna puerta de enlace de red virtual de toohello de conexiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-108">Remove any connections toohello virtual network gateway.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2c5b1-109">Elimine la puerta de enlace VPN antiguo Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-109">Delete hello old VPN gateway.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2c5b1-110">Crear nueva la puerta de enlace VPN Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-110">Create hello new VPN gateway.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2c5b1-111">Actualice los dispositivos VPN local con hello nueva dirección IP de VPN puerta de enlace (para conexiones de sitio a sitio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-111">Update your on-premises VPN devices with hello new VPN gateway IP address (for Site-to-Site connections).</span></span>
5. <span data-ttu-id="2c5b1-112">Actualizar el valor de dirección IP de puerta de enlace de Hola para las puertas de enlace de red local de red virtual a red virtual que se conectará la puerta de enlace de toothis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-112">Update hello gateway IP address value for any VNet-to-VNet local network gateways that will connect toothis gateway.</span></span>
6. <span data-ttu-id="2c5b1-113">Descargar nuevos paquetes de configuración de VPN de cliente para clientes de P2S conexión toohello de red virtual a través de esta puerta de enlace VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-113">Download new client VPN configuration packages for P2S clients connecting toohello virtual network through this VPN gateway.</span></span>
7. <span data-ttu-id="2c5b1-114">Vuelva a crear la puerta de enlace de red virtual de hello conexiones toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c5b1-114">Recreate hello connections toohello virtual network gateway.</span></span>
