<span data-ttu-id="e4b14-101">Al generar un certificado de cliente, lo instala automáticamente en hello equipo que usa toogenerate lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b14-101">When you generate a client certificate, it's automatically installed on hello computer that you used toogenerate it.</span></span> <span data-ttu-id="e4b14-102">Si desea que el certificado de cliente de hello tooinstall en otro equipo cliente, se necesita certificado de cliente de hello tooexport que ha generado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b14-102">If you want tooinstall hello client certificate on another client computer, you need tooexport hello client certificate that you generated.</span></span>                              

1. <span data-ttu-id="e4b14-103">tooexport un certificado de cliente, abra **administrar certificados de usuario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b14-103">tooexport a client certificate, open **Manage user certificates**.</span></span> <span data-ttu-id="e4b14-104">de forma predeterminada, los certificados de cliente de Hola que generó encuentran en 'Certificados - actual\Personal\Certificados'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b14-104">hello client certificates that you generated are, by default, located in 'Certificates - Current User\Personal\Certificates'.</span></span> <span data-ttu-id="e4b14-105">Certificado de cliente de Hola de menú contextual que desea tooexport, haga clic en **todas las tareas**y, a continuación, haga clic en **exportar** tooopen hello **Asistente para exportar certificados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b14-105">Right-click hello client certificate that you want tooexport, click **all tasks**, and then click **Export** tooopen hello **Certificate Export Wizard**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e4b14-106">Hola asistente, haga clic en **siguiente**, a continuación, seleccione **Sí, exportar la clave privada de hello**y, a continuación, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b14-106">In hello Wizard, click **Next**, then select **Yes, export hello private key**, and then click **Next**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e4b14-107">En hello **formato de archivo de exportación** página, deje los valores predeterminados de hello seleccionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b14-107">On hello **Export File Format** page, leave hello defaults selected.</span></span> <span data-ttu-id="e4b14-108">Asegúrese de que **si es posible, incluir todos los certificados de ruta de certificación de hello** está seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b14-108">Make sure that **Include all certificates in hello certification path if possible** is selected.</span></span> <span data-ttu-id="e4b14-109">Seleccionar esta opción, también exporta la información del certificado de raíz de Hola que se requiere para una autenticación correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b14-109">Selecting this also exports hello root certificate information that is required for successful authentication.</span></span> <span data-ttu-id="e4b14-110">A continuación, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b14-110">Then, click **Next**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e4b14-111">En hello **seguridad** página, debe proteger la clave privada de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b14-111">On hello **Security** page, you must protect hello private key.</span></span> <span data-ttu-id="e4b14-112">Si selecciona toouse una contraseña, asegúrese de toorecord seguro o recordar contraseña Hola que establezca para este certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b14-112">If you select toouse a password, make sure toorecord or remember hello password that you set for this certificate.</span></span> <span data-ttu-id="e4b14-113">A continuación, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b14-113">Then, click **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e4b14-114">En hello **archivo tooExport**, **examinar** toohello ubicación toowhich desea tooexport Hola certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b14-114">On hello **File tooExport**, **Browse** toohello location toowhich you want tooexport hello certificate.</span></span> <span data-ttu-id="e4b14-115">Para **nombre de archivo**, archivo de certificado de nombre hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b14-115">For **File name**, name hello certificate file.</span></span> <span data-ttu-id="e4b14-116">A continuación, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b14-116">Then, click **Next**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e4b14-117">Haga clic en **finalizar** certificado de hello tooexport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b14-117">Click **Finish** tooexport hello certificate.</span></span>
