<span data-ttu-id="ae4da-101">Puede conectarse tooa máquina virtual que está implementado tooyour red virtual mediante la creación de una máquina virtual tooyour de conexión a Escritorio remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4da-101">You can connect tooa VM that is deployed tooyour VNet by creating a Remote Desktop Connection tooyour VM.</span></span> <span data-ttu-id="ae4da-102">Hello tooinitially de mejor manera comprueba que puedes conectarte tooyour VM es tooconnect por utilizar IP privadas de su dirección, en lugar del nombre del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4da-102">hello best way tooinitially verify that you can connect tooyour VM is tooconnect by using its private IP address, rather than computer name.</span></span> <span data-ttu-id="ae4da-103">De este modo, se prueban por toosee si puede conectarse, no si la resolución de nombres está configurada correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4da-103">That way, you are testing toosee if you can connect, not whether name resolution is configured properly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ae4da-104">Busque la dirección IP privada de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4da-104">Locate hello private IP address.</span></span> <span data-ttu-id="ae4da-105">Puede encontrar la dirección IP privada de Hola de una máquina virtual de varias maneras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4da-105">You can find hello private IP address of a VM in multiple ways.</span></span> <span data-ttu-id="ae4da-106">A continuación, se muestran los pasos de Hola Hola portal de Azure y PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4da-106">Below, we show hello steps for hello Azure portal and for PowerShell.</span></span>

  - <span data-ttu-id="ae4da-107">Portal de Azure: ubicar la máquina virtual en hello portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4da-107">Azure portal - Locate your virtual machine in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="ae4da-108">Ver las propiedades de Hola de hello máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4da-108">View hello properties for hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="ae4da-109">se muestra la dirección IP privada de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4da-109">hello private IP address is listed.</span></span>

  - <span data-ttu-id="ae4da-110">PowerShell - tooview de ejemplo de Hola utilice una lista de las máquinas virtuales y las direcciones IP privadas de los grupos de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4da-110">PowerShell - Use hello example tooview a list of VMs and private IP addresses from your resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="ae4da-111">No es necesario toomodify en este ejemplo antes de usarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4da-111">You don't need toomodify this example before using it.</span></span>

    ```powershell
    $VMs = Get-AzureRmVM
    $Nics = Get-AzureRmNetworkInterface | Where VirtualMachine -ne $null

    foreach($Nic in $Nics)
    {
      $VM = $VMs | Where-Object -Property Id -eq $Nic.VirtualMachine.Id
      $Prv = $Nic.IpConfigurations | Select-Object -ExpandProperty PrivateIpAddress
      $Alloc = $Nic.IpConfigurations | Select-Object -ExpandProperty PrivateIpAllocationMethod
      Write-Output "$($VM.Name): $Prv,$Alloc"
    }
    ```

2. <span data-ttu-id="ae4da-112">Compruebe que está conectado tooyour red virtual mediante la conexión VPN de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4da-112">Verify that you are connected tooyour VNet using hello VPN connection.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ae4da-113">Abra **conexión a Escritorio remoto** escribiendo "RDP" o "Conexión a Escritorio remoto" en el cuadro de búsqueda de hello en la barra de tareas de hello, a continuación, seleccione conexión a Escritorio remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4da-113">Open **Remote Desktop Connection** by typing "RDP" or "Remote Desktop Connection" in hello search box on hello taskbar, then select Remote Desktop Connection.</span></span> <span data-ttu-id="ae4da-114">También puede abrir conexión a Escritorio remoto mediante el comando de 'mstsc' hello en PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4da-114">You can also open Remote Desktop Connection using hello 'mstsc' command in PowerShell.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="ae4da-115">En conexión a Escritorio remoto, escriba la dirección IP privada de Hola de hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4da-115">In Remote Desktop Connection, enter hello private IP address of hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="ae4da-116">Puede haga clic en "Mostrar opciones" tooadjust adicionales configuración y luego conectarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4da-116">You can click "Show Options" tooadjust additional settings, then connect.</span></span>

### <a name="tootroubleshoot-an-rdp-connection-tooa-vm"></a><span data-ttu-id="ae4da-117">tootroubleshoot una tooa de conexión RDP VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4da-117">tootroubleshoot an RDP connection tooa VM</span></span>

<span data-ttu-id="ae4da-118">Si tiene problemas para conectarse a máquina virtual de tooa a través de la conexión VPN, compruebe Hola siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4da-118">If you are having trouble connecting tooa virtual machine over your VPN connection, check hello following:</span></span>

- <span data-ttu-id="ae4da-119">Compruebe que la conexión VPN se ha establecido correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4da-119">Verify that your VPN connection is successful.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae4da-120">Compruebe que se está conectando toohello dirección IP privada Hola máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4da-120">Verify that you are connecting toohello private IP address for hello VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae4da-121">Si se puede conectar toohello VM con IP privada Hola de direcciones, pero no Hola nombre de equipo, compruebe que ha configurado DNS correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4da-121">If you can connect toohello VM using hello private IP address, but not hello computer name, verify that you have configured DNS properly.</span></span> <span data-ttu-id="ae4da-122">Para más información acerca de cómo funciona la resolución de nombres para las máquinas virtuales, consulte [Resolución de nombres para las máquinas virtuales e instancias de rol](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4da-122">For more information about how name resolution works for VMs, see [Name Resolution for VMs](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="ae4da-123">Para obtener más información acerca de las conexiones RDP, consulte [tooa de conexiones de escritorio remoto solucionar VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae4da-123">For more information about RDP connections, see [Troubleshoot Remote Desktop connections tooa VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span></span>
