<span data-ttu-id="61eb8-101">Puede conectarse tooa máquina virtual que está implementado tooyour red virtual mediante la creación de una máquina virtual tooyour de conexión a Escritorio remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61eb8-101">You can connect tooa VM that is deployed tooyour VNet by creating a Remote Desktop Connection tooyour VM.</span></span> <span data-ttu-id="61eb8-102">Hello tooinitially de mejor manera comprueba que puedes conectarte tooyour VM es tooconnect por utilizar IP privadas de su dirección, en lugar del nombre del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61eb8-102">hello best way tooinitially verify that you can connect tooyour VM is tooconnect by using its private IP address, rather than computer name.</span></span> <span data-ttu-id="61eb8-103">De este modo, se prueban por toosee si puede conectarse, no si la resolución de nombres está configurada correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61eb8-103">That way, you are testing toosee if you can connect, not whether name resolution is configured properly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="61eb8-104">Busque la dirección IP privada de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61eb8-104">Locate hello private IP address.</span></span> <span data-ttu-id="61eb8-105">Puede encontrar la dirección IP privada de Hola de una máquina virtual examinando propiedades Hola Hola VM Hola portal de Azure, o mediante PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61eb8-105">You can find hello private IP address of a VM by either looking at hello properties for hello VM in hello Azure portal, or by using PowerShell.</span></span>

  - <span data-ttu-id="61eb8-106">Portal de Azure: ubicar la máquina virtual en hello portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61eb8-106">Azure portal - Locate your virtual machine in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="61eb8-107">Ver las propiedades de Hola de hello máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61eb8-107">View hello properties for hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="61eb8-108">se muestra la dirección IP privada de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61eb8-108">hello private IP address is listed.</span></span>

  - <span data-ttu-id="61eb8-109">PowerShell - tooview de ejemplo de Hola utilice una lista de las máquinas virtuales y las direcciones IP privadas de los grupos de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61eb8-109">PowerShell - Use hello example tooview a list of VMs and private IP addresses from your resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="61eb8-110">No es necesario toomodify en este ejemplo antes de usarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61eb8-110">You don't need toomodify this example before using it.</span></span>

    ```powershell
    $VMs = Get-AzureRmVM
    $Nics = Get-AzureRmNetworkInterface | Where VirtualMachine -ne $null

    foreach($Nic in $Nics)
    {
      $VM = $VMs | Where-Object -Property Id -eq $Nic.VirtualMachine.Id
      $Prv = $Nic.IpConfigurations | Select-Object -ExpandProperty PrivateIpAddress
      $Alloc = $Nic.IpConfigurations | Select-Object -ExpandProperty PrivateIpAllocationMethod
      Write-Output "$($VM.Name): $Prv,$Alloc"
    }
    ```

2. <span data-ttu-id="61eb8-111">Compruebe que está conectado tooyour red virtual con hello Point-to-Site VPN conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61eb8-111">Verify that you are connected tooyour VNet using hello Point-to-Site VPN connection.</span></span>
3. <span data-ttu-id="61eb8-112">Abra **conexión a Escritorio remoto** escribiendo "RDP" o "Conexión a Escritorio remoto" en el cuadro de búsqueda de hello en la barra de tareas de hello, a continuación, seleccione conexión a Escritorio remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61eb8-112">Open **Remote Desktop Connection** by typing "RDP" or "Remote Desktop Connection" in hello search box on hello taskbar, then select Remote Desktop Connection.</span></span> <span data-ttu-id="61eb8-113">También puede abrir conexión a Escritorio remoto mediante el comando de 'mstsc' hello en PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61eb8-113">You can also open Remote Desktop Connection using hello 'mstsc' command in PowerShell.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="61eb8-114">En conexión a Escritorio remoto, escriba la dirección IP privada de Hola de hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61eb8-114">In Remote Desktop Connection, enter hello private IP address of hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="61eb8-115">Puede haga clic en "Mostrar opciones" tooadjust adicionales configuración y luego conectarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61eb8-115">You can click "Show Options" tooadjust additional settings, then connect.</span></span>

### <a name="tootroubleshoot-an-rdp-connection-tooa-vm"></a><span data-ttu-id="61eb8-116">tootroubleshoot una tooa de conexión RDP VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61eb8-116">tootroubleshoot an RDP connection tooa VM</span></span>

<span data-ttu-id="61eb8-117">Si tiene problemas para conectarse a máquina virtual de tooa a través de la conexión VPN, compruebe Hola siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61eb8-117">If you are having trouble connecting tooa virtual machine over your VPN connection, check hello following:</span></span>

- <span data-ttu-id="61eb8-118">Compruebe que la conexión VPN se ha establecido correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61eb8-118">Verify that your VPN connection is successful.</span></span>
- <span data-ttu-id="61eb8-119">Compruebe que se está conectando toohello dirección IP privada Hola máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61eb8-119">Verify that you are connecting toohello private IP address for hello VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="61eb8-120">Use 'ipconfig' toocheck Hola dirección IPv4 asignada a toohello adaptador de Ethernet en el equipo Hola desde el que se va a conectar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61eb8-120">Use 'ipconfig' toocheck hello IPv4 address assigned toohello Ethernet adapter on hello computer from which you are connecting.</span></span> <span data-ttu-id="61eb8-121">Si dirección IP de hello es dentro del intervalo de direcciones de Hola de hello red virtual que se está conectando a o dentro del intervalo de direcciones de Hola de su VPNClientAddressPool, esto es tooas que se hace referencia un espacio de direcciones superpuestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61eb8-121">If hello IP address is within hello address range of hello VNet that you are connecting to, or within hello address range of your VPNClientAddressPool, this is referred tooas an overlapping address space.</span></span> <span data-ttu-id="61eb8-122">Cuando se solapa con el espacio de direcciones de esta manera, el tráfico de red hello no llegar a Azure, se mantiene en la red local de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61eb8-122">When your address space overlaps in this way, hello network traffic doesn't reach Azure, it stays on hello local network.</span></span>
- <span data-ttu-id="61eb8-123">Si se puede conectar toohello VM con IP privada Hola de direcciones, pero no Hola nombre de equipo, compruebe que ha configurado DNS correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61eb8-123">If you can connect toohello VM using hello private IP address, but not hello computer name, verify that you have configured DNS properly.</span></span> <span data-ttu-id="61eb8-124">Para más información acerca de cómo funciona la resolución de nombres para las máquinas virtuales, consulte [Resolución de nombres para las máquinas virtuales e instancias de rol](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61eb8-124">For more information about how name resolution works for VMs, see [Name Resolution for VMs](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="61eb8-125">Compruebe que se generó ese paquete de configuración de cliente VPN de hello después de que se especificaron direcciones IP del servidor DNS de Hola para hello red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61eb8-125">Verify that hello VPN client configuration package was generated after hello DNS server IP addresses were specified for hello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="61eb8-126">Si ha actualizado de direcciones IP del servidor DNS de hello, generar e instalar un nuevo paquete de configuración de cliente VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61eb8-126">If you updated hello DNS server IP addresses, generate and install a new VPN client configuration package.</span></span>
- <span data-ttu-id="61eb8-127">Para obtener más información acerca de las conexiones RDP, consulte [tooa de conexiones de escritorio remoto solucionar VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61eb8-127">For more information about RDP connections, see [Troubleshoot Remote Desktop connections tooa VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span></span>
