<span data-ttu-id="d460f-101">Se paga por dos cosas: hello cada hora calcular los costos de puerta de enlace de red virtual de Hola y de transferencia de datos de salida de hello de puerta de enlace de red virtual de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d460f-101">You pay for two things: hello hourly compute costs for hello virtual network gateway, and hello egress data transfer from hello virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="d460f-102">Información sobre los precios puede encontrarse en hello [precios](https://azure.microsoft.com/pricing/details/vpn-gateway) página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d460f-102">Pricing information can be found on hello [Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/vpn-gateway) page.</span></span>

<span data-ttu-id="d460f-103">**Costos del proceso de puerta de enlace de red virtual**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d460f-103">**Virtual network gateway compute costs**</span></span><br><span data-ttu-id="d460f-104">Cada puerta de enlace de red virtual tiene un costo de proceso por horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d460f-104">Each virtual network gateway has an hourly compute cost.</span></span> <span data-ttu-id="d460f-105">precio de Hola se basa en la puerta de enlace de hello SKU especificado cuando se crea una puerta de enlace de red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d460f-105">hello price is based on hello gateway SKU that you specify when you create a virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="d460f-106">costo de Hello es para hello puerta de enlace y es además toohello la transferencia de datos que fluye a través de puerta de enlace de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d460f-106">hello cost is for hello gateway itself and is in addition toohello data transfer that flows through hello gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="d460f-107">**Costos de la transferencia de datos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d460f-107">**Data transfer costs**</span></span><br><span data-ttu-id="d460f-108">Los costos de transferencia de datos se calculan basándose en el tráfico de salida de puerta de enlace de red virtual de origen de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d460f-108">Data transfer costs are calculated based on egress traffic from hello source virtual network gateway.</span></span>

* <span data-ttu-id="d460f-109">Si va a enviar el dispositivo VPN de tráfico tooyour local, se cobrará con velocidad de transferencia de datos de salida de hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d460f-109">If you are sending traffic tooyour on-premises VPN device, it will be charged with hello Internet egress data transfer rate.</span></span>
* <span data-ttu-id="d460f-110">Si va a enviar el tráfico entre redes virtuales en diferentes regiones, precios hello están región Hola basado en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d460f-110">If you are sending traffic between virtual networks in different regions, hello pricing is based hello region.</span></span>
* <span data-ttu-id="d460f-111">Si va a enviar tráfico sólo entre redes virtuales que se encuentran en Hola la misma región, no hay ningún costo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d460f-111">If you are sending traffic only between virtual networks that are in hello same region, there are no data costs.</span></span> <span data-ttu-id="d460f-112">El tráfico entre redes virtuales en hello misma región es gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d460f-112">Traffic between VNets in hello same region is free.</span></span>

