<span data-ttu-id="26534-101">Cada equipo cliente que se conecta tooa red virtual con punto a sitio debe tener instalado un certificado de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26534-101">Each client computer that connects tooa VNet using Point-to-Site must have a client certificate installed.</span></span> <span data-ttu-id="26534-102">certificado de cliente de Hola se genera a partir de certificado de raíz de Hola e instalado en cada equipo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26534-102">hello client certificate is generated from hello root certificate and installed on each client computer.</span></span> <span data-ttu-id="26534-103">Si no está instalado un certificado de cliente válido y cliente de hello intenta tooconnect toohello red virtual, se produce un error en la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26534-103">If a valid client certificate is not installed and hello client tries tooconnect toohello VNet, authentication fails.</span></span>

<span data-ttu-id="26534-104">Puede generar un certificado único para cada cliente, o puede usar Hola mismo certificado para varios clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26534-104">You can either generate a unique certificate for each client, or you can use hello same certificate for multiple clients.</span></span> <span data-ttu-id="26534-105">certificados de cliente único de Hello ventaja toogenerating es Hola capacidad toorevoke un certificado único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26534-105">hello advantage toogenerating unique client certificates is hello ability toorevoke a single certificate.</span></span> <span data-ttu-id="26534-106">En caso contrario, si varios clientes están utilizando Hola el mismo certificado de cliente y necesita toorevoke, también tiene toogenerate e instalar nuevos certificados para todos los clientes que usan ese certificado tooauthenticate de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26534-106">Otherwise, if multiple clients are using hello same client certificate and you need toorevoke it, you have toogenerate and install new certificates for all hello clients that use that certificate tooauthenticate.</span></span>

<span data-ttu-id="26534-107">Puede generar certificados de cliente mediante Hola siguientes métodos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26534-107">You can generate client certificates using hello following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="26534-108">**Certificado de empresa:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26534-108">**Enterprise certificate:**</span></span>

  - <span data-ttu-id="26534-109">Si está utilizando una solución de certificado de empresa, generar un certificado de cliente con formato del valor de nombre común de hello 'name@yourdomain.com', en lugar de formato de hello 'dominio ombre de usuario'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26534-109">If you are using an enterprise certificate solution, generate a client certificate with hello common name value format 'name@yourdomain.com', rather than hello 'domain name\username' format.</span></span>
  - <span data-ttu-id="26534-110">Asegúrese de que el certificado de cliente de Hola se basa en la plantilla de certificado de hello 'User' que tiene 'Autenticación de cliente' como primer elemento en la lista de uso de Hola de hello, en lugar de inicio de sesión de tarjeta, etcetera de Smart. Puede comprobar el certificado de hello si hace doble clic en el certificado de cliente de Hola y se visualiza **detalles > uso mejorado de clave**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26534-110">Make sure hello client certificate is based on hello 'User' certificate template that has 'Client Authentication' as hello first item in hello use list, rather than Smart Card Logon, etc. You can check hello certificate by double-clicking hello client certificate and viewing **Details > Enhanced Key Usage**.</span></span>

- <span data-ttu-id="26534-111">**Certificado raíz autofirmado:** es importante que siga los pasos de hello en uno de los siguientes artículos de certificado de hello P2S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26534-111">**Self-signed root certificate:** It's important that you follow hello steps in one of hello P2S certificate articles below.</span></span> <span data-ttu-id="26534-112">En caso contrario, los certificados de cliente hello que crea no son compatibles con conexiones de P2S y los clientes reciben un error al tratar de tooconnect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26534-112">Otherwise, hello client certificates you create won't be compatible with P2S connections and clients receive an error when trying tooconnect.</span></span> <span data-ttu-id="26534-113">pasos de Hello en cualquiera de los siguientes artículos de hello generan un certificado de cliente compatible con:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26534-113">hello steps in either of hello following articles generate a compatible client certificate:</span></span> 

  * <span data-ttu-id="26534-114">[Windows PowerShell de 10 instrucciones](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#clientcert): estas instrucciones requieren certificados toogenerate PowerShell y Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26534-114">[Windows 10 PowerShell instructions](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#clientcert): These instructions require Windows 10 and PowerShell toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="26534-115">certificados de Hello generados pueden instalarse en cualquier cliente P2S compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26534-115">hello certificates that are generated can be installed on any supported P2S client.</span></span>
  * <span data-ttu-id="26534-116">[Instrucciones de MakeCert](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md): Use MakeCert si no tienes acceso tooa Windows 10 equipo toouse toogenerate certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26534-116">[MakeCert instructions](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md): Use MakeCert if you don't have access tooa Windows 10 computer toouse toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="26534-117">MakeCert en desuso, pero todavía puede usar MakeCert toogenerate certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26534-117">MakeCert deprecated, but you can still use MakeCert toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="26534-118">certificados de Hello generados pueden instalarse en cualquier cliente P2S compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26534-118">hello certificates that are generated can be installed on any supported P2S client.</span></span>

  <span data-ttu-id="26534-119">Cuando genere un certificado de cliente de un certificado raíz autofirmado mediante Hola anteriores instrucciones, instala automáticamente en hello equipo que usa toogenerate se.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26534-119">When you generate a client certificate from a self-signed root certificate using hello preceding instructions, it's automatically installed on hello computer that you used toogenerate it.</span></span> <span data-ttu-id="26534-120">Si desea tooinstall un certificado de cliente en otro equipo cliente, necesita tooexport como un .pfx, junto con la cadena de certificados completa de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26534-120">If you want tooinstall a client certificate on another client computer, you need tooexport it as a .pfx, along with hello entire certificate chain.</span></span> <span data-ttu-id="26534-121">Esto crea un archivo .pfx que contiene la información del certificado de raíz de Hola que se necesita para autenticar Hola cliente toosuccessfully.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26534-121">This creates a .pfx file that contains hello root certificate information that is required for hello client toosuccessfully authenticate.</span></span> <span data-ttu-id="26534-122">Para pasos tooexport un certificado, consulte [certificados: exportar un certificado de cliente](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#clientexport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26534-122">For steps tooexport a certificate, see [Certificates - export a client certificate](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#clientexport).</span></span>
