<span data-ttu-id="246f3-101">Si tiene problemas para conectarse a máquina virtual de tooa a través de la conexión VPN, compruebe Hola siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246f3-101">If you are having trouble connecting tooa virtual machine over your VPN connection, check hello following:</span></span>

- <span data-ttu-id="246f3-102">Compruebe que la conexión VPN se ha establecido correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246f3-102">Verify that your VPN connection is successful.</span></span>
- <span data-ttu-id="246f3-103">Compruebe que se está conectando toohello dirección IP privada Hola máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246f3-103">Verify that you are connecting toohello private IP address for hello VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="246f3-104">Si se puede conectar toohello VM con IP privada Hola de direcciones, pero no Hola nombre de equipo, compruebe que ha configurado DNS correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246f3-104">If you can connect toohello VM using hello private IP address, but not hello computer name, verify that you have configured DNS properly.</span></span> <span data-ttu-id="246f3-105">Para más información acerca de cómo funciona la resolución de nombres para las máquinas virtuales, consulte [Resolución de nombres para las máquinas virtuales e instancias de rol](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246f3-105">For more information about how name resolution works for VMs, see [Name Resolution for VMs](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span></span>

<span data-ttu-id="246f3-106">Cuando se conecta a través de Point-to-Site, compruebe Hola siguientes elementos adicionales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246f3-106">When you connect over Point-to-Site, check hello following additional items:</span></span>

- <span data-ttu-id="246f3-107">Use 'ipconfig' toocheck Hola dirección IPv4 asignada a toohello adaptador de Ethernet en el equipo Hola desde el que se va a conectar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246f3-107">Use 'ipconfig' toocheck hello IPv4 address assigned toohello Ethernet adapter on hello computer from which you are connecting.</span></span> <span data-ttu-id="246f3-108">Si dirección IP de hello es dentro del intervalo de direcciones de Hola de hello red virtual que se está conectando a o dentro del intervalo de direcciones de Hola de su VPNClientAddressPool, esto es tooas que se hace referencia un espacio de direcciones superpuestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246f3-108">If hello IP address is within hello address range of hello VNet that you are connecting to, or within hello address range of your VPNClientAddressPool, this is referred tooas an overlapping address space.</span></span> <span data-ttu-id="246f3-109">Cuando se solapa con el espacio de direcciones de esta manera, el tráfico de red hello no llegar a Azure, se mantiene en la red local de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246f3-109">When your address space overlaps in this way, hello network traffic doesn't reach Azure, it stays on hello local network.</span></span>
- <span data-ttu-id="246f3-110">Compruebe que se generó ese paquete de configuración de cliente VPN de hello después de que se especificaron direcciones IP del servidor DNS de Hola para hello red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246f3-110">Verify that hello VPN client configuration package was generated after hello DNS server IP addresses were specified for hello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="246f3-111">Si ha actualizado de direcciones IP del servidor DNS de hello, generar e instalar un nuevo paquete de configuración de cliente VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246f3-111">If you updated hello DNS server IP addresses, generate and install a new VPN client configuration package.</span></span>

<span data-ttu-id="246f3-112">Para obtener más información sobre cómo solucionar problemas de una conexión RDP, consulte [tooa de conexiones de escritorio remoto solucionar VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="246f3-112">For more information about troubleshooting an RDP connection, see [Troubleshoot Remote Desktop connections tooa VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span></span>
