<span data-ttu-id="feb03-101">puerta de enlace de red virtual de Hello usa subred específica denominada "GatewaySubnet" Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb03-101">hello virtual network gateway uses specific subnet called hello 'GatewaySubnet'.</span></span> <span data-ttu-id="feb03-102">subred de puerta de enlace de Hello contiene direcciones IP de Hola que usan servicios de puerta de enlace VPN de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb03-102">hello gateway subnet contains hello IP addresses that are used by hello VPN gateway services.</span></span> <span data-ttu-id="feb03-103">Cuando se crea una subred de la puerta de enlace, debe tener el nombre 'GatewaySubnet'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb03-103">When you create a gateway subnet, it must be named 'GatewaySubnet'.</span></span>  <span data-ttu-id="feb03-104">Una subred "GatewaySubnet" indica Azure donde toocreate Hola servicios de puerta de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb03-104">Naming a subnet 'GatewaySubnet' tells Azure where toocreate hello gateway services.</span></span> <span data-ttu-id="feb03-105">Si asigna un nombre subred Hola otra cosa, se producirá un error en la configuración de puerta de enlace VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb03-105">If you name hello subnet something else, your VPN gateway configuration will fail.</span></span>

<span data-ttu-id="feb03-106">se asignan direcciones IP de Hola Hola GatewaySubnet toohello servicios de puerta de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb03-106">hello IP addresses in hello GatewaySubnet are allocated toohello gateway services.</span></span> <span data-ttu-id="feb03-107">Cuando creas hello GatewaySubnet, especifique Hola número de direcciones IP que Hola subred contiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb03-107">When you create hello GatewaySubnet, you specify hello number of IP addresses that hello subnet contains.</span></span> <span data-ttu-id="feb03-108">tamaño de Hola de hello GatewaySubnet que especifique depende en configuración de puerta de enlace VPN de Hola que desea toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb03-108">hello size of hello GatewaySubnet that you specify depends on hello VPN gateway configuration that you want toocreate.</span></span> <span data-ttu-id="feb03-109">Aunque es posible toocreate un GatewaySubnet tan pequeña como /29, le recomendamos que cree una subred mayor que incluya más direcciones seleccionando /27 o /28.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb03-109">While it is possible toocreate a GatewaySubnet as small as /29, we recommend that you create a larger subnet that includes more addresses by selecting /27 or /28.</span></span> <span data-ttu-id="feb03-110">Mediante una subred de puerta de enlace mayor permite suficiente IP direcciones tooaccommodate futuras configuraciones posibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb03-110">Using a larger gateway subnet allows for enough IP addresses tooaccommodate possible future configurations.</span></span>
