### <a name="is-bgp-supported-on-all-azure-vpn-gateway-skus"></a><span data-ttu-id="a8599-101">¿Se admite BGP en todas las SKU de Azure VPN Gateway?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-101">Is BGP supported on all Azure VPN Gateway SKUs?</span></span>
<span data-ttu-id="a8599-102">No, BGP se admite en las puertas de enlace de VPN de Azure **Standard** y **HighPerformance**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-102">No, BGP is supported on Azure **Standard** and **HighPerformance** VPN gateways.</span></span> <span data-ttu-id="a8599-103">**Basic** NO se admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-103">**Basic** SKU is NOT supported.</span></span>

### <a name="can-i-use-bgp-with-azure-policy-based-vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="a8599-104">¿Puedo usar BGP con puertas de enlace de VPN basadas en directivas de Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-104">Can I use BGP with Azure Policy-Based VPN gateways?</span></span>
<span data-ttu-id="a8599-105">No, BGP solo es compatible con puertas de enlace de VPN basadas en enrutamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-105">No, BGP is supported on Route-Based VPN gateways only.</span></span>

### <a name="can-i-use-private-asns-autonomous-system-numbers"></a><span data-ttu-id="a8599-106">¿Puedo usar ASN (números de sistema autónomos) privados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-106">Can I use private ASNs (Autonomous System Numbers)?</span></span>
<span data-ttu-id="a8599-107">Sí, puede usar sus propios ASN públicos o privados para sus redes locales y redes virtuales de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-107">Yes, you can use your own public ASNs or private ASNs for both your on-premises networks and Azure virtual networks.</span></span>

### <a name="are-there-asns-reserved-by-azure"></a><span data-ttu-id="a8599-108">¿Hay ASN reservados por Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-108">Are there ASNs reserved by Azure?</span></span>
<span data-ttu-id="a8599-109">Sí, hello ASN siguientes está reservados por Azure para emparejamientos internos y externos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-109">Yes, hello following ASNs are reserved by Azure for both internal and external peerings:</span></span>

* <span data-ttu-id="a8599-110">ASN públicos: 8075, 8076, 12076</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-110">Public ASNs: 8075, 8076, 12076</span></span>
* <span data-ttu-id="a8599-111">ASN privados: 65515, 65517, 65518, 65519, 65520</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-111">Private ASNs: 65515, 65517, 65518, 65519, 65520</span></span>

<span data-ttu-id="a8599-112">No puede especificar estas ASN para los dispositivos VPN locales al conectar las puertas de enlace VPN de tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-112">You cannot specify these ASNs for your on premises VPN devices when connecting tooAzure VPN gateways.</span></span>

### <a name="are-there-any-other-asns-that-i-cant-use"></a><span data-ttu-id="a8599-113">¿Hay algún otro ASN que no puedo usar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-113">Are there any other ASNs that I can't use?</span></span>
<span data-ttu-id="a8599-114">Sí, es Hola después ASN [reservado por IANA](http://www.iana.org/assignments/iana-as-numbers-special-registry/iana-as-numbers-special-registry.xhtml) y no se puede configurar en la puerta de enlace de VPN de Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-114">Yes, hello following ASNs are [reserved by IANA](http://www.iana.org/assignments/iana-as-numbers-special-registry/iana-as-numbers-special-registry.xhtml) and can't be configured on your Azure VPN Gateway:</span></span>

<span data-ttu-id="a8599-115">23456, 64496-64511, 65535-65551 y 429496729</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-115">23456, 64496-64511, 65535-65551 and 429496729</span></span>

### <a name="can-i-use-hello-same-asn-for-both-on-premises-vpn-networks-and-azure-vnets"></a><span data-ttu-id="a8599-116">¿Puedo usar Hola ASN mismo para ambos local redes VPN y redes virtuales de Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-116">Can I use hello same ASN for both on-premises VPN networks and Azure VNets?</span></span>
<span data-ttu-id="a8599-117">No, debe asignar ASN diferentes entre las redes locales y sus redes virtuales de Azure si las está conectando con BGP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-117">No, you must assign different ASNs between your on-premises networks and your Azure VNets if you are connecting them together with BGP.</span></span> <span data-ttu-id="a8599-118">Las puertas de enlace de VPN de Azure tienen un ASN de 65515 predeterminado asignado, independientemente de que BGP esté habilitado, o no, para la conectividad entre locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-118">Azure VPN Gateways have a default ASN of 65515 assigned, whether BGP is enabled or not for your cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="a8599-119">Puede invalidar este valor predeterminado asignando un ASN diferente al crear la puerta de enlace VPN de Hola o cambiar Hola ASN después de crea la puerta de enlace de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-119">You can override this default by assigning a different ASN when creating hello VPN gateway, or change hello ASN after hello gateway is created.</span></span> <span data-ttu-id="a8599-120">Necesitará tooassign su toohello de ASN local correspondiente Azure puertas de enlace de red Local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-120">You will need tooassign your on-premises ASNs toohello corresponding Azure Local Network Gateways.</span></span>

### <a name="what-address-prefixes-will-azure-vpn-gateways-advertise-toome"></a><span data-ttu-id="a8599-121">¿Qué dirección prefijos will puertas de enlace VPN de Azure anuncian toome?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-121">What address prefixes will Azure VPN gateways advertise toome?</span></span>
<span data-ttu-id="a8599-122">La puerta de enlace VPN Azure anunciará Hola siguiendo rutas tooyour local BGP dispositivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-122">Azure VPN gateway will advertise hello following routes tooyour on-premises BGP devices:</span></span>

* <span data-ttu-id="a8599-123">Sus prefijos de dirección de red virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-123">Your VNet address prefixes</span></span>
* <span data-ttu-id="a8599-124">Prefijos de dirección para cada puerta de enlace de VPN de Azure de puertas de enlace de red Local conectado toohello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-124">Address prefixes for each Local Network Gateways connected toohello Azure VPN gateway</span></span>
* <span data-ttu-id="a8599-125">Las rutas aprendidas de otro BGP emparejamiento sesiones conectadas toohello puerta de enlace VPN, **excepto predeterminado o varias rutas coincidía con ningún prefijo de red virtual**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-125">Routes learned from other BGP peering sessions connected toohello Azure VPN gateway, **except default route or routes overlapped with any VNet prefix**.</span></span>

### <a name="can-i-advertise-default-route-00000-tooazure-vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="a8599-126">¿Anunciar puertas de enlace predeterminadas (0.0.0.0/0) de la ruta tooAzure VPN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-126">Can I advertise default route (0.0.0.0/0) tooAzure VPN gateways?</span></span>
<span data-ttu-id="a8599-127">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-127">Yes.</span></span>

<span data-ttu-id="a8599-128">Tenga en cuenta esto obligará a todo el tráfico de red virtual de salida hacia su sitio local e impedirá que las máquinas virtuales de red virtual de hello aceptar comunicaciones públicas de hello Internet directamente, como RDP o SSH de hello Internet toohello máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-128">Please note this will force all VNet egress traffic towards your on-premises site, and will prevent hello VNet VMs from accepting public communication from hello Internet directly, such RDP or SSH from hello Internet toohello VMs.</span></span>

### <a name="can-i-advertise-hello-exact-prefixes-as-my-virtual-network-prefixes"></a><span data-ttu-id="a8599-129">¿Puedo anunciar prefijos exacto de hello como mi prefijos de red Virtual?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-129">Can I advertise hello exact prefixes as my Virtual Network prefixes?</span></span>

<span data-ttu-id="a8599-130">No, Hola publicidad mismo prefijos como uno de los prefijos de direcciones de red Virtual se bloquea o se filtra Hola plataforma Windows Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-130">No, advertising hello same prefixes as any one of your Virtual Network address prefixes will be blocked or filtered by hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="a8599-131">Sin embargo, puede anunciar un prefijo que sea un superconjunto de lo que contenga su red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-131">However you can advertise a prefix that is a superset of what you have inside your Virtual Network.</span></span> 

<span data-ttu-id="a8599-132">Por ejemplo, si la red virtual usa Hola dirección espacio 10.0.0.0/16, puede anunciar 10.0.0.0/8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-132">For example, if your virtual network used hello address space 10.0.0.0/16, you could advertise 10.0.0.0/8.</span></span> <span data-ttu-id="a8599-133">Sin embargo, no se pueden anunciar 10.0.0.0/16 o 10.0.0.0/24.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-133">But you cannot advertise 10.0.0.0/16 or 10.0.0.0/24.</span></span>

### <a name="can-i-use-bgp-with-my-vnet-to-vnet-connections"></a><span data-ttu-id="a8599-134">¿Puedo usar BGP con mis conexiones de red virtual a red virtual?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-134">Can I use BGP with my VNet-to-VNet connections?</span></span>
<span data-ttu-id="a8599-135">Sí, puede utilizar BGP para conexiones entre locales y conexiones de red virtual a red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-135">Yes, you can use BGP for both cross-premises connections and VNet-to-VNet connections.</span></span>

### <a name="can-i-mix-bgp-with-non-bgp-connections-for-my-azure-vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="a8599-136">¿Puedo combinar BGP con conexiones no de BGP para mi puertas de enlace de VPN de Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-136">Can I mix BGP with non-BGP connections for my Azure VPN gateways?</span></span>
<span data-ttu-id="a8599-137">Sí, es posible mezclar ambos BGP y las conexiones no BGP para Hola misma puerta de enlace de VPN de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-137">Yes, you can mix both BGP and non-BGP connections for hello same Azure VPN gateway.</span></span>

### <a name="does-azure-vpn-gateway-support-bgp-transit-routing"></a><span data-ttu-id="a8599-138">¿Azure VPN Gateway admite el enrutamiento del tránsito de BGP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-138">Does Azure VPN gateway support BGP transit routing?</span></span>
<span data-ttu-id="a8599-139">Sí, el enrutamiento del tránsito BGP es compatible, con excepción de Hola que las puertas de enlace de VPN de Azure **no** anunciar predeterminado enruta los pares BGP tooother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-139">Yes, BGP transit routing is supported, with hello exception that Azure VPN gateways will **NOT** advertise default routes tooother BGP peers.</span></span> <span data-ttu-id="a8599-140">tooenable tránsito enrutar a través de varias puertas de enlace de VPN de Azure, debe habilitar BGP en todas las conexiones de red virtual a red virtual intermedias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-140">tooenable transit routing across multiple Azure VPN gateways, you must enable BGP on all intermediate VNet-to-VNet connections.</span></span>

### <a name="can-i-have-more-than-one-tunnel-between-azure-vpn-gateway-and-my-on-premises-network"></a><span data-ttu-id="a8599-141">¿Puedo tener más de un túnel entre mi red local y Azure VPN Gateway?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-141">Can I have more than one tunnel between Azure VPN gateway and my on-premises network?</span></span>
<span data-ttu-id="a8599-142">Sí, puede establecer más de un túnel VPN S2S entre Azure VPN Gateway y la red local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-142">Yes, you can establish more than one S2S VPN tunnel between an Azure VPN gateway and your on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="a8599-143">Tenga en cuenta que todos estos túneles se contarán con el número total de Hola de túneles para las puertas de enlace de VPN de Azure y debe habilitar BGP en dos túneles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-143">Please note that all these tunnels will be counted against hello total number of tunnels for your Azure VPN gateways and you must enable BGP on both tunnels.</span></span>

<span data-ttu-id="a8599-144">Por ejemplo, si tiene dos túneles redundantes entre la puerta de enlace de VPN de Azure y una de las redes locales, utilizarán 2 túneles fuera de la cuota total de hello para la puerta de enlace de VPN de Azure (10 estándar) y el 30 de alto rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-144">For example, if you have two redundant tunnels between your Azure VPN gateway and one of your on-premises networks, they will consume 2 tunnels out of hello total quota for your Azure VPN gateway (10 for Standard and 30 for HighPerformance).</span></span>

### <a name="can-i-have-multiple-tunnels-between-two-azure-vnets-with-bgp"></a><span data-ttu-id="a8599-145">¿Puedo tener varios túneles entre dos redes virtuales de Azure con BGP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-145">Can I have multiple tunnels between two Azure VNets with BGP?</span></span>
<span data-ttu-id="a8599-146">Sí, pero al menos una de las puertas de enlace de red virtual de hello debe estar en la configuración activo / activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-146">Yes, but at least one of hello virtual network gateways must be in active-active configuration.</span></span>

### <a name="can-i-use-bgp-for-s2s-vpn-in-an-expressroutes2s-vpn-co-existence-configuration"></a><span data-ttu-id="a8599-147">¿Se puede usar BGP para VPN de sitio a sitio en que coexisten VPN de sitio a sitio y ExpressRoute?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-147">Can I use BGP for S2S VPN in an ExpressRoute/S2S VPN co-existence configuration?</span></span>
<span data-ttu-id="a8599-148">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-148">Yes.</span></span> 

### <a name="what-address-does-azure-vpn-gateway-use-for-bgp-peer-ip"></a><span data-ttu-id="a8599-149">¿Qué dirección utiliza la puerta de enlace de VPN de Azure para la dirección IP del par BGP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-149">What address does Azure VPN gateway use for BGP Peer IP?</span></span>
<span data-ttu-id="a8599-150">puerta de enlace de VPN de Azure de Hola asignará una única dirección IP del intervalo de GatewaySubnet definido para la red virtual de Hola Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-150">hello Azure VPN gateway will allocate a single IP address from hello GatewaySubnet range defined for hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="a8599-151">De forma predeterminada, es Hola segunda última dirección de intervalo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-151">By default, it is hello second last address of hello range.</span></span> <span data-ttu-id="a8599-152">Por ejemplo, si la GatewaySubnet es 10.12.255.0/27, comprendido entre 10.12.255.0 too10.12.255.31, dirección IP del mismo nivel de BGP en puerta de enlace de VPN de Azure de Hola Hola será 10.12.255.30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-152">For example, if your GatewaySubnet is 10.12.255.0/27, ranging from 10.12.255.0 too10.12.255.31, hello BGP Peer IP address on hello Azure VPN gateway will be 10.12.255.30.</span></span> <span data-ttu-id="a8599-153">Puede encontrar esta información al mostrar información de puerta de enlace de VPN de Azure Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-153">You can find this information when you list hello Azure VPN gateway information.</span></span>

### <a name="what-are-hello-requirements-for-hello-bgp-peer-ip-addresses-on-my-vpn-device"></a><span data-ttu-id="a8599-154">¿Cuáles son los requisitos de Hola para las direcciones IP de BGP del mismo nivel de Hola en mi dispositivo VPN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-154">What are hello requirements for hello BGP Peer IP addresses on my VPN device?</span></span>
<span data-ttu-id="a8599-155">Su dirección de punto BGP locales **no debe** Hola igual como dirección IP pública de hello de dispositivo VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-155">Your on-premises BGP peer address **MUST NOT** be hello same as hello public IP address of your VPN device.</span></span> <span data-ttu-id="a8599-156">Usar una dirección IP diferente en el dispositivo VPN de hello para la dirección IP del mismo nivel de BGP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-156">Use a different IP address on hello VPN device for your BGP Peer IP.</span></span> <span data-ttu-id="a8599-157">Puede ser una dirección asignada toohello interfaz de bucle invertido en el dispositivo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-157">It can be an address assigned toohello loopback interface on hello device.</span></span> <span data-ttu-id="a8599-158">Especifique esta dirección en hello puerta de enlace de red Local que representan Hola ubicación correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-158">Specify this address in hello corresponding Local Network Gateway representing hello location.</span></span>

### <a name="what-should-i-specify-as-my-address-prefixes-for-hello-local-network-gateway-when-i-use-bgp"></a><span data-ttu-id="a8599-159">¿Qué debo especificar como mi prefijos de direcciones de puerta de enlace de red Local de hello cuando utilizo BGP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-159">What should I specify as my address prefixes for hello Local Network Gateway when I use BGP?</span></span>
<span data-ttu-id="a8599-160">Puerta de enlace de red Local Azure especifica los prefijos de dirección inicial de Hola para red local de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-160">Azure Local Network Gateway specifies hello initial address prefixes for hello on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="a8599-161">Con BGP, debe asignar el prefijo del host de hello (/ 32 del prefijo) de su dirección IP de BGP del mismo nivel como espacio de direcciones de Hola para dicha red local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-161">With BGP, you must allocate hello host prefix (/32 prefix) of your BGP Peer IP address as hello address space for that on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="a8599-162">Si la IP del mismo nivel de BGP es 10.52.255.254, debe especificar "10.52.255.254/32" como localNetworkAddressSpace Hola Hola puerta de enlace de red Local que representa esta red local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-162">If your BGP Peer IP is 10.52.255.254, you should specify "10.52.255.254/32" as hello localNetworkAddressSpace of hello Local Network Gateway representing this on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="a8599-163">Se trata de tooensure que Hola VPN de Azure puerta de enlace establece la sesión BGP de Hola a través de túnel de VPN de S2S Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-163">This is tooensure that hello Azure VPN gateway establishes hello BGP session through hello S2S VPN tunnel.</span></span>

### <a name="what-should-i-add-toomy-on-premises-vpn-device-for-hello-bgp-peering-session"></a><span data-ttu-id="a8599-164">¿Qué debo agregar dispositivo VPN de toomy local para la sesión de emparejamiento de BGP Hola?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-164">What should I add toomy on-premises VPN device for hello BGP peering session?</span></span>
<span data-ttu-id="a8599-165">Debe agregar una ruta al host de hello dirección IP de Azure BGP del mismo nivel en el dispositivo VPN que señala el túnel de VPN con IPsec S2S toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-165">You should add a host route of hello Azure BGP Peer IP address on your VPN device pointing toohello IPsec S2S VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="a8599-166">Por ejemplo, si hello Azure VPN del mismo nivel IP es "10.12.255.30", debe agregar una ruta de host para "10.12.255.30" con una interfaz de próximo salto de la interfaz de túnel de IPsec coincidente de hello en el dispositivo VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8599-166">For example, if hello Azure VPN Peer IP is "10.12.255.30", you should add a host route for "10.12.255.30" with a nexthop interface of hello matching IPsec tunnel interface on your VPN device.</span></span>

