> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="af4b7-101">En este artículo se escribe para el modelo de implementación clásica de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4b7-101">This article is written for hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="af4b7-102">Si le tooAzure nueva, se recomienda que utilice el modelo de implementación del Administrador de recursos de hello en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4b7-102">If you're new tooAzure, we recommend that you use hello Resource Manager deployment model instead.</span></span> <span data-ttu-id="af4b7-103">modelo de implementación del Administrador de recursos de Hello es el modelo de implementación más reciente de Hola y ofrece más opciones y compatibilidad de características que el modelo de implementación clásica de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4b7-103">hello Resource Manager deployment model is hello most current deployment model and offers more options and feature compatibility than hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="af4b7-104">Para obtener más información acerca de los modelos de implementación de hello, consulte [descripción de los modelos de implementación](../articles/resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4b7-104">For more information about hello deployment models, see [Understanding deployment models](../articles/resource-manager-deployment-model.md).</span></span>

> <span data-ttu-id="af4b7-105">Para la versión del Administrador de recursos de Hola de este artículo, selecciónela de lista desplegable de hello siguiente o de tabla de Hola de contenido a la izquierda de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af4b7-105">For hello Resource Manager version of this article, select it from hello drop-down list below, or from hello table of contents on hello left.</span></span>
>
>