<span data-ttu-id="ce151-101">Puede usar un certificado de raíz generada mediante una solución empresarial (se recomienda) o puede generar un certificado autofirmado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce151-101">You can use either a root certificate that was generated using an enterprise solution (recommended), or you can generate a self-signed certificate.</span></span> <span data-ttu-id="ce151-102">Después de crear el certificado de raíz de hello, exportar datos de certificado público de hello (no Hola clave privada) como Base64 codificado X.509 .cer de archivos y cargar datos tooAzure de hello certificado público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce151-102">After creating hello root certificate, export hello public certificate data (not hello private key) as a Base-64 encoded X.509 .cer file and upload hello public certificate data tooAzure.</span></span>

* <span data-ttu-id="ce151-103">**Certificado de empresa:** si usa una solución empresarial, puede utilizar la cadena de certificados existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce151-103">**Enterprise certificate:** If you are using an enterprise solution, you can use your existing certificate chain.</span></span> <span data-ttu-id="ce151-104">Obtenga el archivo .cer de hello para el certificado de raíz de Hola que quiere que toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce151-104">Obtain hello .cer file for hello root certificate that you want toouse.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce151-105">**Certificado raíz autofirmado:** si no está utilizando una solución de certificado de empresa, deberá toocreate un certificado raíz autofirmado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce151-105">**Self-signed root certificate:** If you aren't using an enterprise certificate solution, you need toocreate a self-signed root certificate.</span></span> <span data-ttu-id="ce151-106">Es importante que siga los pasos de hello en uno de los siguientes artículos de certificado de hello P2S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce151-106">It's important that you follow hello steps in one of hello P2S certificate articles below.</span></span> <span data-ttu-id="ce151-107">En caso contrario, no son compatibles con conexiones de P2S certificados de Hola que crea y los clientes reciben un error de conexión al intentar tooconnect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce151-107">Otherwise, hello certificates you create won't be compatible with P2S connections and clients receive a connection error when trying tooconnect.</span></span> <span data-ttu-id="ce151-108">pasos de Hello en cualquiera de los siguientes artículos de hello generan un certificado compatible:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce151-108">hello steps in either of hello following articles generate a compatible certificate:</span></span>

  * <span data-ttu-id="ce151-109">[Windows PowerShell de 10 instrucciones](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md): estas instrucciones requieren certificados toogenerate PowerShell y Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce151-109">[Windows 10 PowerShell instructions](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md): These instructions require Windows 10 and PowerShell toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="ce151-110">Certificados de cliente que se generan a partir del certificado de raíz de hello pueden instalarse en cualquier cliente P2S compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce151-110">Client certificates that are generated from hello root certificate can be installed on any supported P2S client.</span></span>
  * <span data-ttu-id="ce151-111">[Instrucciones de MakeCert](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md): Use MakeCert si no tienes acceso tooa Windows 10 equipo toouse toogenerate certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce151-111">[MakeCert instructions](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md):  Use MakeCert if you don't have access tooa Windows 10 computer toouse toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="ce151-112">MakeCert en desuso, pero todavía puede usar MakeCert toogenerate certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce151-112">MakeCert deprecated, but you can still use MakeCert toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="ce151-113">Certificados de cliente que se generan a partir del certificado de raíz de hello pueden instalarse en cualquier cliente P2S compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce151-113">Client certificates that are generated from hello root certificate can be installed on any supported P2S client.</span></span>
