<span data-ttu-id="65adc-101">script de implementación de Hello omitirá la creación del entorno virtual de hello en Azure si detecta que ya existe un entorno virtual compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65adc-101">hello deployment script will skip creation of hello virtual environment on Azure if it detects that a compatible virtual environment already exists.</span></span>  <span data-ttu-id="65adc-102">Esto puede agilizar la implementación considerablemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65adc-102">This can speed up deployment considerably.</span></span>  <span data-ttu-id="65adc-103">Pip omitirá los paquetes que ya están instalados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65adc-103">Packages that are already installed will be skipped by pip.</span></span>

<span data-ttu-id="65adc-104">En ciertas situaciones, puede que desee eliminar tooforce dicho entorno virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65adc-104">In certain situations, you may want tooforce delete that virtual environment.</span></span>  <span data-ttu-id="65adc-105">Debe tener toodo esto si decide tooinclude un entorno virtual como parte de su repositorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65adc-105">You'll want toodo this if you decide tooinclude a virtual environment as part of your repository.</span></span>  <span data-ttu-id="65adc-106">Puede que también desee toodo esto si necesita tooget rid de ciertos paquetes o probar cambios toorequirements.txt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65adc-106">You may also want toodo this if you need tooget rid of certain packages, or test changes toorequirements.txt.</span></span>

<span data-ttu-id="65adc-107">Hay unos Hola de toomanage opciones existentes de un entorno virtual en Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65adc-107">There are a few options toomanage hello existing virtual environment on Azure:</span></span>

### <a name="option-1-use-ftp"></a><span data-ttu-id="65adc-108">Opción 1: utilizar FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65adc-108">Option 1: Use FTP</span></span>
<span data-ttu-id="65adc-109">Con un cliente FTP, conecte toohello servidor y se env carpeta de toodelete capaz de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65adc-109">With an FTP client, connect toohello server and you'll be able toodelete hello env folder.</span></span>  <span data-ttu-id="65adc-110">Tenga en cuenta que algunos clientes FTP (por ejemplo, los exploradores web) pueden ser de sólo lectura y no permiten que las carpetas de toodelete, por lo que es conveniente toomake seguro toouse un cliente FTP con esa capacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65adc-110">Note that some FTP clients (such as web browsers) may be read-only and won't allow you toodelete folders, so you'll want toomake sure toouse an FTP client with that capability.</span></span>  <span data-ttu-id="65adc-111">nombre de host FTP de Hola y el usuario se muestran en la hoja de la aplicación web en hello [Portal de Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65adc-111">hello FTP host name and user are displayed in your web app's blade on hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>

### <a name="option-2-toggle-runtime"></a><span data-ttu-id="65adc-112">Opción2: alternar el tiempo de ejecución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65adc-112">Option 2: Toggle runtime</span></span>
<span data-ttu-id="65adc-113">Aquí es una alternativa que aprovecha las ventajas de hechos de hello script de implementación de hello eliminará carpeta env de hello cuando lo no coincide con la versión deseada de Hola de Python.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65adc-113">Here's an alternative that takes advantage of hello fact that hello deployment script will delete hello env folder when it doesn't match hello desired version of Python.</span></span>  <span data-ttu-id="65adc-114">Esto eliminará eficazmente entorno existente de hello y crear uno nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65adc-114">This will effectively delete hello existing environment, and create a new one.</span></span>

1. <span data-ttu-id="65adc-115">Versión diferente de conmutador tooa de Python (a través de runtime.txt o hello **configuración de la aplicación** hoja Hola Portal de Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65adc-115">Switch tooa different version of Python (via runtime.txt or hello **Application Settings** blade in hello Azure Portal)</span></span>
2. <span data-ttu-id="65adc-116">Realizar cambios mediante inserciones de Git (ignorar cualquier error de instalación de PIP, si hay)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65adc-116">git push some changes (ignore any pip install errors if any)</span></span>
3. <span data-ttu-id="65adc-117">Cambiar tooinitial back-versión de Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65adc-117">Switch back tooinitial version of Python</span></span>
4. <span data-ttu-id="65adc-118">Volver a realizar cambios mediante inserciones de Git</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65adc-118">git push some changes again</span></span>

### <a name="option-3-customize-deployment-script"></a><span data-ttu-id="65adc-119">Opción 3: personalizar el script de implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65adc-119">Option 3: Customize deployment script</span></span>
<span data-ttu-id="65adc-120">Si ha personalizado el script de implementación de hello, puede cambiar Hola codificarlo en deploy.cmd tooforce carpeta env de toodelete Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65adc-120">If you've customized hello deployment script, you can change hello code in deploy.cmd tooforce it toodelete hello env folder.</span></span>

