---
title: "Proveedor de estado de sesión de ASP.NET aaaCache | Documentos de Microsoft"
description: "Obtenga información acerca de cómo toostore con caché en Redis de Azure de estado de sesión ASP.NET"
services: redis-cache
documentationcenter: na
author: steved0x
manager: douge
editor: tysonn
ms.assetid: 192f384c-836a-479a-bb65-8c3e6d6522bb
ms.service: cache
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: cache-redis
ms.workload: tbd
ms.date: 05/01/2017
ms.author: sdanie
ms.openlocfilehash: 9ea84cf67b9314b15dce696f596d399921194510
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="aspnet-session-state-provider-for-azure-redis-cache"></a><span data-ttu-id="2d6b5-103">Proveedor de estado de sesión de ASP.NET para Caché en Redis de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-103">ASP.NET Session State Provider for Azure Redis Cache</span></span>
<span data-ttu-id="2d6b5-104">Caché en Redis de Azure proporciona un proveedor de estado de sesión que puede usar toostore el estado de sesión en una memoria caché en lugar de en memoria o en un servidor SQL Server de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-104">Azure Redis Cache provides a session state provider that you can use toostore your session state in a cache rather than in-memory or in a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="2d6b5-105">toouse Hola proveedor de estado de sesión de almacenamiento en caché, primero configure la caché y, a continuación, configure la aplicación de ASP.NET para la caché con el paquete de NuGet de estado de sesión de caché de Redis Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-105">toouse hello caching session state provider, first configure your cache, and then configure your ASP.NET application for cache using hello Redis Cache Session State NuGet package.</span></span>

<span data-ttu-id="2d6b5-106">A menudo no resulta práctico en un tooavoid de aplicación del mundo real en la nube almacenar algún tipo de estado para una sesión de usuario, pero algunos métodos afectan al rendimiento y la escalabilidad más que otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-106">It's often not practical in a real-world cloud app tooavoid storing some form of state for a user session, but some approaches impact performance and scalability more than others.</span></span> <span data-ttu-id="2d6b5-107">Si tiene el estado de toostore, mejor solución de hello es tookeep Hola cantidad de pequeños de estado y almacenarlo en cookies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-107">If you have toostore state, hello best solution is tookeep hello amount of state small and store it in cookies.</span></span> <span data-ttu-id="2d6b5-108">Si eso no es factible, siguiente mejor solución hello es toouse estado de sesión ASP.NET con un proveedor de caché distribuida en memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-108">If that isn't feasible, hello next best solution is toouse ASP.NET session state with a provider for distributed, in-memory cache.</span></span> <span data-ttu-id="2d6b5-109">peor solución desde la perspectiva del rendimiento y la escalabilidad de Hello es toouse un proveedor de estado de sesión de copia de seguridad de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-109">hello worst solution from a performance and scalability standpoint is toouse a database backed session state provider.</span></span> <span data-ttu-id="2d6b5-110">Este tema proporciona instrucciones sobre el uso de hello proveedor de estado de sesión de ASP.NET para caché en Redis de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-110">This topic provides guidance on using hello ASP.NET Session State Provider for Azure Redis Cache.</span></span> <span data-ttu-id="2d6b5-111">Para información sobre otras opciones de estado de sesión, consulte [Opciones de estado de sesión ASP.NET](#aspnet-session-state-options).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-111">For information on other session state options, see [ASP.NET Session State options](#aspnet-session-state-options).</span></span>

## <a name="store-aspnet-session-state-in-hello-cache"></a><span data-ttu-id="2d6b5-112">Almacenar el estado de sesión ASP.NET en caché de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-112">Store ASP.NET session state in hello cache</span></span>
<span data-ttu-id="2d6b5-113">tooconfigure una aplicación cliente en Visual Studio con paquete de NuGet de estado de sesión de caché de Redis hello, haga clic en **Administrador de paquetes de NuGet**, **Package Manager Console** de hello **herramientas** menú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-113">tooconfigure a client application in Visual Studio using hello Redis Cache Session State NuGet package, click **NuGet Package Manager**, **Package Manager Console** from hello **Tools** menu.</span></span>

<span data-ttu-id="2d6b5-114">Ejecución hello después del comando de hello `Package Manager Console` ventana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-114">Run hello following command from hello `Package Manager Console` window.</span></span>
    
```
Install-Package Microsoft.Web.RedisSessionStateProvider
```

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2d6b5-115">Si usas Hola característica de clústeres de nivel de hello premium, debe usar [RedisSessionStateProvider](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.RedisSessionStateProvider) 2.0.1 o superior o una excepción se produce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-115">If you are using hello clustering feature from hello premium tier, you must use [RedisSessionStateProvider](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.RedisSessionStateProvider) 2.0.1 or higher or an exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="2d6b5-116">Mover too2.0.1 o superior es un cambio brusco; Para obtener más información, consulte [v2.0.0 detalles de los cambios importantes](https://github.com/Azure/aspnet-redis-providers/wiki/v2.0.0-Breaking-Change-Details).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-116">Moving too2.0.1 or higher is a breaking change; for more information, see [v2.0.0 Breaking Change Details](https://github.com/Azure/aspnet-redis-providers/wiki/v2.0.0-Breaking-Change-Details).</span></span> <span data-ttu-id="2d6b5-117">En tiempo de presentación de este artículo se actualizó, versión actual de Hola de este paquete es 2.2.3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-117">At hello time of this article update, hello current version of this package is 2.2.3.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="2d6b5-118">paquete de NuGet de proveedor de estado de sesión de Redis Hello tiene una dependencia en el paquete StackExchange.Redis.StrongName de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-118">hello Redis Session State Provider NuGet package has a dependency on hello StackExchange.Redis.StrongName package.</span></span> <span data-ttu-id="2d6b5-119">Si el paquete de hello StackExchange.Redis.StrongName no está presente en el proyecto, se instala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-119">If hello StackExchange.Redis.StrongName package is not present in your project, it is installed.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="2d6b5-120">En suma toohello seguro-paquete StackExchange.Redis.StrongName con nombre, también hay hello StackExchange.Redis no seguro-versión con nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-120">In addition toohello strong-named StackExchange.Redis.StrongName package, there is also hello StackExchange.Redis non-strong-named version.</span></span> <span data-ttu-id="2d6b5-121">Si el proyecto usa hello no-con nombre seguro StackExchange.Redis versión, debe desinstalarla, en caso contrario, conflictos de nomenclatura en el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-121">If your project is using hello non-strong-named StackExchange.Redis version you must uninstall it, otherwise you get naming conflicts in your project.</span></span> <span data-ttu-id="2d6b5-122">Para obtener más información sobre estos paquetes, consulte [Configuración de los clientes de la caché de .NET](cache-dotnet-how-to-use-azure-redis-cache.md#configure-the-cache-clients).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-122">For more information about these packages, see [Configure .NET cache clients](cache-dotnet-how-to-use-azure-redis-cache.md#configure-the-cache-clients).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="2d6b5-123">Hola NuGet paquete descarga y agrega Hola requiere referencias de ensamblado y agrega la siguiente sección al archivo web.config de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-123">hello NuGet package downloads and adds hello required assembly references and adds hello following section into your web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="2d6b5-124">Esta sección contiene la configuración necesaria de Hola para su hello toouse de aplicación de ASP.NET proveedor de estado de sesión de caché de Redis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-124">This section contains hello required configuration for your ASP.NET application toouse hello Redis Cache Session State Provider.</span></span>

```xml
<sessionState mode="Custom" customProvider="MySessionStateStore">
    <providers>
    <!--
    <add name="MySessionStateStore"
           host = "127.0.0.1" [String]
        port = "" [number]
        accessKey = "" [String]
        ssl = "false" [true|false]
        throwOnError = "true" [true|false]
        retryTimeoutInMilliseconds = "0" [number]
        databaseId = "0" [number]
        applicationName = "" [String]
        connectionTimeoutInMilliseconds = "5000" [number]
        operationTimeoutInMilliseconds = "5000" [number]
    />
    -->
    <add name="MySessionStateStore" type="Microsoft.Web.Redis.RedisSessionStateProvider" host="127.0.0.1" accessKey="" ssl="false"/>
    </providers>
</sessionState>
```

<span data-ttu-id="2d6b5-125">Hola comentadas sección proporciona un ejemplo de Hola atributos y su configuración para cada atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-125">hello commented section provides an example of hello attributes and sample settings for each attribute.</span></span>

<span data-ttu-id="2d6b5-126">Configurar atributos de hello con valores de hello de la hoja de la caché en el portal de Microsoft Azure hello y configurar Hola otros valores según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-126">Configure hello attributes with hello values from your cache blade in hello Microsoft Azure portal, and configure hello other values as desired.</span></span> <span data-ttu-id="2d6b5-127">Para obtener instrucciones sobre cómo acceder a las propiedades de caché, consulte [Configuración de la caché en Redis](cache-configure.md#configure-redis-cache-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-127">For instructions on accessing your cache properties, see [Configure Redis cache settings](cache-configure.md#configure-redis-cache-settings).</span></span>

* <span data-ttu-id="2d6b5-128">**host** : especifique el punto de conexión de la caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-128">**host** – specify your cache endpoint.</span></span>
* <span data-ttu-id="2d6b5-129">**puerto** : usar el puerto no SSL o el puerto SSL, dependiendo de la configuración de ssl Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-129">**port** – use either your non-SSL port or your SSL port, depending on hello ssl settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="2d6b5-130">**accessKey** : usar cualquier clave primaria o secundaria de saludo de la memoria caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-130">**accessKey** – use either hello primary or secondary key for your cache.</span></span>
* <span data-ttu-id="2d6b5-131">**SSL** : true si desea toosecure caché-cliente con ssl; de lo contrario, false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-131">**ssl** – true if you want toosecure cache/client communications with ssl; otherwise false.</span></span> <span data-ttu-id="2d6b5-132">Estar seguro de puerto correcto de toospecify Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-132">Be sure toospecify hello correct port.</span></span>
  * <span data-ttu-id="2d6b5-133">puerto no SSL de Hello está deshabilitado de forma predeterminada para las nuevas cachés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-133">hello non-SSL port is disabled by default for new caches.</span></span> <span data-ttu-id="2d6b5-134">Especifique true para esta Hola de toouse configuración puerto SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-134">Specify true for this setting toouse hello SSL port.</span></span> <span data-ttu-id="2d6b5-135">Para obtener más información acerca de cómo habilitar el puerto no SSL de hello, vea hello [puertos de acceso](cache-configure.md#access-ports) sección Hola [configurar una memoria caché](cache-configure.md) tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-135">For more information about enabling hello non-SSL port, see hello [Access Ports](cache-configure.md#access-ports) section in hello [Configure a cache](cache-configure.md) topic.</span></span>
* <span data-ttu-id="2d6b5-136">**throwOnError** : true si desea que un toobe de excepción que se produce si hay un error o false si desea toofail de operación de hello en modo silencioso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-136">**throwOnError** – true if you want an exception toobe thrown if there is a failure, or false if you want hello operation toofail silently.</span></span> <span data-ttu-id="2d6b5-137">Puede comprobar si hay errores mediante la comprobación de propiedad Microsoft.Web.Redis.RedisSessionStateProvider.LastException estática de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-137">You can check for a failure by checking hello static Microsoft.Web.Redis.RedisSessionStateProvider.LastException property.</span></span> <span data-ttu-id="2d6b5-138">valor predeterminado de Hello es true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-138">hello default is true.</span></span>
* <span data-ttu-id="2d6b5-139">**retryTimeoutInMilliseconds** : durante este intervalo, especificado en milisegundos, se reintenta realizar las operaciones que generan errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-139">**retryTimeoutInMilliseconds** – Operations that fail are retried during this interval, specified in milliseconds.</span></span> <span data-ttu-id="2d6b5-140">Hola primer reintento ocurre después de 20 milisegundos y, a continuación, los reintentos posteriores ocurren cada segundo hasta que expire el intervalo de saludo retryTimeoutInMilliseconds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-140">hello first retry occurs after 20 milliseconds, and then retries occur every second until hello retryTimeoutInMilliseconds interval expires.</span></span> <span data-ttu-id="2d6b5-141">Inmediatamente después de este intervalo, la operación de Hola se reintenta una última vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-141">Immediately after this interval, hello operation is retried one final time.</span></span> <span data-ttu-id="2d6b5-142">Si Hola sigue fallando, Hola se devuelve excepción llamador toohello, dependiendo de la configuración de throwOnError Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-142">If hello operation still fails, hello exception is thrown back toohello caller, depending on hello throwOnError setting.</span></span> <span data-ttu-id="2d6b5-143">valor predeterminado de Hello es 0, lo que no significa que no hay ningún reintento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-143">hello default value is 0, which means no retries.</span></span>
* <span data-ttu-id="2d6b5-144">**databaseId** : especifica qué toouse de base de datos de la memoria caché los datos de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-144">**databaseId** – Specifies which database toouse for cache output data.</span></span> <span data-ttu-id="2d6b5-145">Si no se especifica, se utiliza Hola valor predeterminado de 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-145">If not specified, hello default value of 0 is used.</span></span>
* <span data-ttu-id="2d6b5-146">**applicationName`{<Application Name>_<Session ID>}_Data`: las claves se almacenan en Redis como** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-146">**applicationName** – Keys are stored in redis as `{<Application Name>_<Session ID>}_Data`.</span></span> <span data-ttu-id="2d6b5-147">Este esquema de nomenclatura permite que varias aplicaciones tooshare Hola la misma instancia de Redis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-147">This naming scheme enables multiple applications tooshare hello same Redis instance.</span></span> <span data-ttu-id="2d6b5-148">Este parámetro es opcional y, si no se especifica, se usa un valor predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-148">This parameter is optional and if you do not provide it a default value is used.</span></span>
* <span data-ttu-id="2d6b5-149">**connectionTimeoutInMilliseconds** : esta configuración le permite toooverride Hola connectTimeout configuración de cliente de StackExchange.Redis Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-149">**connectionTimeoutInMilliseconds** – This setting allows you toooverride hello connectTimeout setting in hello StackExchange.Redis client.</span></span> <span data-ttu-id="2d6b5-150">Si no se especifica, se utiliza configuración de connectTimeout Hola predeterminado de 5000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-150">If not specified, hello default connectTimeout setting of 5000 is used.</span></span> <span data-ttu-id="2d6b5-151">Para obtener más información, consulte el [modelo de configuración de StackExchange.Redis](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-151">For more information, see [StackExchange.Redis configuration model](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span></span>
* <span data-ttu-id="2d6b5-152">**operationTimeoutInMilliseconds** : esta configuración le permite toooverride hello syncTimeout configuración de cliente de StackExchange.Redis Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-152">**operationTimeoutInMilliseconds** – This setting allows you toooverride hello syncTimeout setting in hello StackExchange.Redis client.</span></span> <span data-ttu-id="2d6b5-153">Si no se especifica, se usa la configuración de syncTimeout de predeterminada de Hola de 1000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-153">If not specified, hello default syncTimeout setting of 1000 is used.</span></span> <span data-ttu-id="2d6b5-154">Para obtener más información, consulte el [modelo de configuración de StackExchange.Redis](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-154">For more information, see [StackExchange.Redis configuration model](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span></span>

<span data-ttu-id="2d6b5-155">Para obtener más información acerca de estas propiedades, consulte el anuncio de entrada de blog original de hello en [anuncio de proveedor de estado de sesión de ASP.NET para Redis](http://blogs.msdn.com/b/webdev/archive/2014/05/12/announcing-asp-net-session-state-provider-for-redis-preview-release.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-155">For more information about these properties, see hello original blog post announcement at [Announcing ASP.NET Session State Provider for Redis](http://blogs.msdn.com/b/webdev/archive/2014/05/12/announcing-asp-net-session-state-provider-for-redis-preview-release.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="2d6b5-156">No olvide toocomment Hola estándar InProc sesión estado proveedor sección al archivo Web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-156">Don’t forget toocomment out hello standard InProc session state provider section in your web.config.</span></span>

```xml
<!-- <sessionState mode="InProc"
     customProvider="DefaultSessionProvider">
     <providers>
        <add name="DefaultSessionProvider"
              type="System.Web.Providers.DefaultSessionStateProvider,
                    System.Web.Providers, Version=1.0.0.0, Culture=neutral,
                    PublicKeyToken=31bf3856ad364e35"
              connectionStringName="DefaultConnection" />
      </providers>
</sessionState> -->
```

<span data-ttu-id="2d6b5-157">Una vez realizados estos pasos, la aplicación es toouse configurado hello proveedor de estado de sesión de caché de Redis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-157">Once these steps are performed, your application is configured toouse hello Redis Cache Session State Provider.</span></span> <span data-ttu-id="2d6b5-158">Cuando se usa el estado de sesión en la aplicación, se almacena en una instancia de Azure Redis Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-158">When you use session state in your application, it is stored in an Azure Redis Cache instance.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2d6b5-159">Datos almacenados en caché de Hola deben ser serializables, a diferencia de los datos de Hola que pueden almacenarse en hello predeterminados en la memoria de proveedor de estado de sesión de ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-159">Data stored in hello cache must be serializable, unlike hello data that can be stored in hello default in-memory ASP.NET Session State Provider.</span></span> <span data-ttu-id="2d6b5-160">Cuando se utiliza el proveedor de estado de sesión para Redis hello, asegúrese de que los tipos de datos de Hola que se almacenen en el estado de sesión sean serializables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-160">When hello Session State Provider for Redis is used, be sure that hello data types that are being stored in session state are serializable.</span></span>
> 
> 

## <a name="aspnet-session-state-options"></a><span data-ttu-id="2d6b5-161">Opciones de estado de sesión de ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-161">ASP.NET Session State options</span></span>
* <span data-ttu-id="2d6b5-162">En el proveedor de estado de sesión de memoria - este proveedor almacena estado de sesión de hello en la memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-162">In Memory Session State Provider - This provider stores hello Session State in memory.</span></span> <span data-ttu-id="2d6b5-163">ventaja de Hola de usar este proveedor es que resulta sencillo y rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-163">hello benefit of using this provider is it is simple and fast.</span></span> <span data-ttu-id="2d6b5-164">Sin embargo, con el proveedor en memoria no se pueden escalar las aplicaciones web, ya que no se distribuye.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-164">However you cannot scale your Web Apps if you are using in memory provider since it is not distributed.</span></span>
* <span data-ttu-id="2d6b5-165">Proveedor de estado de sesión de SQL Server: este proveedor almacena el estado de sesión de hello en Sql Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-165">Sql Server Session State Provider - This provider stores hello Session State in Sql Server.</span></span> <span data-ttu-id="2d6b5-166">Utilice este proveedor si desea que el estado de sesión de toostore hello en el almacenamiento persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-166">Use this provider if you want toostore hello Session state in persistent storage.</span></span> <span data-ttu-id="2d6b5-167">Puede escalar la aplicación web, pero el uso de SQL Server para la sesión afectará al rendimiento de dicha aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-167">You can scale your Web App but using Sql Server for Session has a performance impact on your Web App.</span></span>
* <span data-ttu-id="2d6b5-168">Distribuido en memoria Session State Provider como Redis proveedor de estado de memoria caché de sesión - Esto deja de proveedor Hola mejor de ambos mundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-168">Distributed In Memory Session State Provider such as Redis Cache Session State Provider - This provider gives you hello best of both worlds.</span></span> <span data-ttu-id="2d6b5-169">La aplicación web puede tener un proveedor de estado de sesión sencillo, rápido y escalable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-169">Your Web App can have a simple, fast, and scalable Session State Provider.</span></span> <span data-ttu-id="2d6b5-170">Puesto que este Hola de almacenes de estado de sesión en una memoria caché, la aplicación de proveedor tiene tootake en consideración todas Hola características asociadas a comunicarse tooa distribuido en memoria caché, como errores de red transitorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-170">Because this provider stores hello Session state in a Cache, your app has tootake in consideration all hello characteristics associated when talking tooa Distributed In Memory Cache, such as transient network failures.</span></span> <span data-ttu-id="2d6b5-171">Para ver los procedimientos recomendados para el uso de la memoria caché, consulte [Instrucciones de almacenamiento en caché](../best-practices-caching.md) en las [Instrucciones de implementación y diseño de aplicaciones en la nube de Azure](https://github.com/mspnp/azure-guidance) de los modelos y prácticas de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-171">For best practices on using Cache, see [Caching guidance](../best-practices-caching.md) from Microsoft Patterns & Practices [Azure Cloud Application Design and Implementation Guidance](https://github.com/mspnp/azure-guidance).</span></span>

<span data-ttu-id="2d6b5-172">Para obtener más información sobre el estado de sesión y otros procedimientos recomendados, consulte [Procedimientos recomendados de desarrollo web (compilación de aplicaciones en la nube reales con Azure)](http://www.asp.net/aspnet/overview/developing-apps-with-windows-azure/building-real-world-cloud-apps-with-windows-azure/web-development-best-practices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-172">For more information about session state and other best practices, see [Web Development Best Practices (Building Real-World Cloud Apps with Azure)](http://www.asp.net/aspnet/overview/developing-apps-with-windows-azure/building-real-world-cloud-apps-with-windows-azure/web-development-best-practices).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2d6b5-173">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-173">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="2d6b5-174">Extraer del repositorio hello [proveedor de caché de resultados de ASP.NET para caché en Redis de Azure](cache-aspnet-output-cache-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d6b5-174">Check out hello [ASP.NET Output Cache Provider for Azure Redis Cache](cache-aspnet-output-cache-provider.md).</span></span>

