---
title: "nivel de aaaIntroduction toohello Premium de caché de Redis de Azure | Documentos de Microsoft"
description: "Obtenga información acerca de cómo toocreate y administrar Redis persistencia, agrupación en clústeres de Redis y soporte técnico de red virtual para las instancias de caché en Redis de Azure de nivel Premium"
services: redis-cache
documentationcenter: 
author: steved0x
manager: douge
editor: 
ms.assetid: 30f46f9f-e6ec-4c38-a8cc-f9d4444856e5
ms.service: cache
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: cache-redis
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/05/2017
ms.author: sdanie
ms.openlocfilehash: 5b58a03647fbf1198509ac6f1acd04f1b682ad95
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-toohello-azure-redis-cache-premium-tier"></a><span data-ttu-id="f04b1-103">Nivel de introducción toohello Premium de caché de Redis de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-103">Introduction toohello Azure Redis Cache Premium tier</span></span>
<span data-ttu-id="f04b1-104">Caché en Redis de Azure es una memoria caché distribuida, administrada que le ayuda a crear aplicaciones sensibles y altamente escalables, proporcionando datos de tooyour un acceso muy rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-104">Azure Redis Cache is a distributed, managed cache that helps you build highly scalable and responsive applications by providing super-fast access tooyour data.</span></span> 

<span data-ttu-id="f04b1-105">Hola de que nuevo nivel Premium es una capa listo Enterprise, que incluye todas las características de nivel Standard hello y obtener más información, por ejemplo, un mejor rendimiento, las cargas de trabajo más grandes, recuperación ante desastres, importación y exportación y una seguridad mejorada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-105">hello new Premium-tier is an Enterprise ready tier, which includes all hello Standard-tier features and more, such as better performance, bigger workloads, disaster recovery, import/export, and enhanced security.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-106">Continuar toolearn leer más acerca de las características adicionales de Hola de nivel de caché Premium Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-106">Continue reading toolearn more about hello additional features of hello Premium cache tier.</span></span>

## <a name="better-performance-compared-toostandard-or-basic-tier"></a><span data-ttu-id="f04b1-107">Mejorar el rendimiento en comparación con tooStandard o nivel básico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-107">Better performance compared tooStandard or Basic tier</span></span>
<span data-ttu-id="f04b1-108">**Mejor rendimiento respecto a los niveles Standard o Basic.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-108">**Better performance over Standard or Basic tier.**</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-109">Las memorias caché de nivel Premium de Hola se implementan en un hardware que cuenta con procesadores rápidos disponibles actualmente y le ofrece una mejor toohello de rendimiento en comparación con Basic o nivel estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-109">Caches in hello Premium tier are deployed on hardware which has faster processors and gives better performance compared toohello Basic or Standard Tier.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-110">Las cachés de nivel Premium tienen un mayor rendimiento y latencias más bajas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-110">Premium tier Caches have higher throughput and lower latencies.</span></span> 

<span data-ttu-id="f04b1-111">**Rendimiento de hello misma caché con tamaño es más alto en Premium como nivel tooStandard comparados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-111">**Throughput for hello same sized Cache is higher in Premium as compared tooStandard tier.**</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-112">Por ejemplo, el rendimiento de Hola de un 53 GB P4 caché (Premium) es 250K solicitudes por segundo como too150K comparados para C6 (estándar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-112">For example, hello throughput of a 53 GB P4 (Premium) cache is 250K requests per second as compared too150K for C6 (Standard).</span></span>

<span data-ttu-id="f04b1-113">Consulte el artículo [P+F de Azure Redis Cache](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-113">For more information about size, throughput, and bandwidth with premium caches, see [Azure Redis Cache FAQ](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use)</span></span>

## <a name="redis-data-persistence"></a><span data-ttu-id="f04b1-114">Persistencia de datos de Redis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-114">Redis data persistence</span></span>
<span data-ttu-id="f04b1-115">nivel de Hello Premium permite toopersist datos de la caché de hello en una cuenta de almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-115">hello Premium tier allows you toopersist hello cache data in an Azure Storage account.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-116">En una caché básico o estándar todos los datos de Hola se almacena en memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-116">In a Basic/Standard cache all hello data is stored only in memory.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-117">En caso de problemas con la infraestructura subyacente, podría producirse una pérdida de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-117">In case of underlying infrastructure issues there can be potential data loss.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-118">Se recomienda usar la característica de persistencia de datos de Redis hello en resistencia de hello Premium capa tooincrease contra la pérdida de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-118">We recommend using hello Redis data persistence feature in hello Premium tier tooincrease resiliency against data loss.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-119">Caché en Redis de Azure ofrece las opciones RDB y AOF (próximamente) en la [persistencia de Redis](http://redis.io/topics/persistence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-119">Azure Redis Cache offers RDB and AOF (coming soon) options in [Redis persistence](http://redis.io/topics/persistence).</span></span> 

<span data-ttu-id="f04b1-120">Para obtener instrucciones acerca de cómo configurar la persistencia, consulte [cómo persistencia tooconfigure para una caché de Redis de Azure Premium](cache-how-to-premium-persistence.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-120">For instructions on configuring persistence, see [How tooconfigure persistence for a Premium Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-persistence.md).</span></span>

## <a name="redis-cluster"></a><span data-ttu-id="f04b1-121">Clúster Redis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-121">Redis cluster</span></span>
<span data-ttu-id="f04b1-122">Si desea toocreate cachés mayores de GB 53 o quiere tooshard datos en varios nodos de Redis, puede usar Redis que está disponible en el nivel Premium de Hola de agrupación en clústeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-122">If you want toocreate caches larger than 53 GB or want tooshard data across multiple Redis nodes, you can use Redis clustering which is available in hello Premium tier.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-123">Cada nodo consta de un par de cachés principal-réplica administrado por Azure para ofrecer una alta disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-123">Each node consists of a primary/replica cache pair managed by Azure for high availability.</span></span> 

<span data-ttu-id="f04b1-124">**La agrupación en clústeres de Redis proporciona una escalabilidad y un rendimiento máximos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-124">**Redis clustering gives you maximum scale and throughput.**</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-125">El rendimiento aumenta linealmente a medida que aumente el número de Hola de particiones (nodos) en clúster de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-125">Throughput increases linearly as you increase hello number of shards (nodes) in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-126">P. ej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-126">Eg.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-127">Si crea un clúster P4 de 10 particiones, el rendimiento disponible hello es 250K * 10 = 2,5 millones de solicitudes por segundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-127">If you create a P4 cluster of 10 shards, then hello available throughput is 250K *10 = 2.5 Million requests per second.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-128">Vea hello [preguntas más frecuentes de caché de Redis Azure](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use) para obtener más detalles sobre el tamaño, el rendimiento y el ancho de banda con las cachés premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-128">Please see hello [Azure Redis Cache FAQ](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use) for more details about size, throughput, and bandwidth with premium caches.</span></span>

<span data-ttu-id="f04b1-129">tooget a trabajar con la agrupación en clústeres, consulte [cómo tooconfigure agrupación en clústeres para una caché en Redis de Azure Premium](cache-how-to-premium-clustering.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-129">tooget started with clustering, see [How tooconfigure clustering for a Premium Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-clustering.md).</span></span>

## <a name="enhanced-security-and-isolation"></a><span data-ttu-id="f04b1-130">Aislamiento y seguridad mejorados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-130">Enhanced security and isolation</span></span>
<span data-ttu-id="f04b1-131">Son accesibles en memorias caché que creó en el nivel básico o estándar de Hola Hola internet pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-131">Caches created in hello Basic or Standard tier are accessible on hello public internet.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-132">Acceso toohello de que caché está restringida en función de la clave de acceso de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-132">Access toohello Cache is restricted based on hello access key.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-133">Con nivel de hello Premium que puede asegurarse de que solo los clientes dentro de una red determinada pueden tener acceso a Hola caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-133">With hello Premium tier you can further ensure that only clients within a specified network can access hello Cache.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-134">Puede implementar la Caché en Redis en una [Red Virtual de Azure (VNet)](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-134">You can deploy Redis Cache in an [Azure Virtual Network (VNet)](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/).</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-135">Puede usar todas las características de Hola de red virtual, como subredes, las directivas de control de acceso y otra características toofurther restringen acceso tooRedis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-135">You can use all hello features of VNet such as subnets, access control policies, and other features toofurther restrict access tooRedis.</span></span>

<span data-ttu-id="f04b1-136">Para obtener más información, consulte [cómo son compatibles con tooconfigure red Virtual para una caché de Redis de Azure Premium](cache-how-to-premium-vnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-136">For more information, see [How tooconfigure Virtual Network support for a Premium Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-vnet.md).</span></span>

## <a name="importexport"></a><span data-ttu-id="f04b1-137">Importación/Exportación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-137">Import/Export</span></span>
<span data-ttu-id="f04b1-138">Importación y exportación es una operación de administración de datos de caché en Redis de Azure que permite tooimport datos en caché en Redis de Azure o exportar los datos de caché en Redis de Azure mediante la importación y exportación de una instantánea de base de datos de caché de Redis (RDB) de un blob en páginas tooa caché premium en un Azure Cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-138">Import/Export is an Azure Redis Cache data management operation which allows you tooimport data into Azure Redis Cache or export data from Azure Redis Cache by importing and exporting a Redis Cache Database (RDB) snapshot from a premium cache tooa page blob in an Azure Storage Account.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-139">Esto le permite toomigrate entre distintas instancias de caché en Redis de Azure o rellenar Hola caché con los datos antes de su uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-139">This enables you toomigrate between different Azure Redis Cache instances or populate hello cache with data before use.</span></span>

<span data-ttu-id="f04b1-140">Importación puede ser toobring usado Redis compatible RDB archivos desde cualquier servidor de Redis que se ejecute en cualquier nube o el entorno, incluidos Redis que se ejecutan en Linux, Windows o cualquier proveedor de nube, como Amazon Web Services y otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-140">Import can be used toobring Redis compatible RDB file(s) from any Redis server running in any cloud or environment, including Redis running on Linux, Windows, or any cloud provider such as Amazon Web Services and others.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-141">Importación de datos es un toocreate fácilmente una memoria caché con datos rellenadas previamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-141">Importing data is an easy way toocreate a cache with pre-populated data.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-142">Durante el proceso de importación de hello, caché en Redis de Azure carga archivos RDB Hola del almacenamiento de Azure en la memoria y, a continuación, inserta las claves de hello en memoria caché de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-142">During hello import process, Azure Redis Cache loads hello RDB files from Azure storage into memory and then inserts hello keys into hello cache.</span></span>

<span data-ttu-id="f04b1-143">Exportación permite datos de hello tooexport almacenados en caché en Redis de Azure tooRedis compatible RDB archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-143">Export allows you tooexport hello data stored in Azure Redis Cache tooRedis compatible RDB file(s).</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-144">Puede usar estos datos de toomove característica de una caché en Redis de Azure instancia tooanother o un servidor de Redis tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-144">You can use this feature toomove data from one Azure Redis Cache instance tooanother or tooanother Redis server.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-145">Durante el proceso de exportación de hello, se crea un archivo temporal en hello VM que hosts Hola instancia del servidor de caché en Redis de Azure y archivo hello toohello cargado designado de la cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-145">During hello export process, a temporary file is created on hello VM that hosts hello Azure Redis Cache server instance, and hello file is uploaded toohello designated storage account.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-146">Cuando se completa la operación de exportación de hello con estado de éxito o error, se elimina el archivo temporal de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-146">When hello export operation completes with either a status of success or failure, hello temporary file is deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="f04b1-147">Para obtener más información, consulte [cómo tooimport datos en y exporte los datos de caché en Redis de Azure](cache-how-to-import-export-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-147">For more information, see [How tooimport data into and export data from Azure Redis Cache](cache-how-to-import-export-data.md).</span></span>

## <a name="reboot"></a><span data-ttu-id="f04b1-148">Reboot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-148">Reboot</span></span>
<span data-ttu-id="f04b1-149">nivel de Hello premium le permite tooreboot uno o varios nodos de la memoria caché a petición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-149">hello premium tier allows you tooreboot one or more nodes of your cache on-demand.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-150">Esto le permite tootest la aplicación para proporcionar resistencia en caso de hello de un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-150">This allows you tootest your application for resiliency in hello event of a failure.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-151">Puede reiniciar Hola después de nodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-151">You can reboot hello following nodes.</span></span>

* <span data-ttu-id="f04b1-152">Nodo maestro de la memoria caché</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-152">Master node of your cache</span></span>
* <span data-ttu-id="f04b1-153">Nodo subordinado de la memoria caché</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-153">Slave node of your cache</span></span>
* <span data-ttu-id="f04b1-154">Nodos maestro y subordinado de la memoria caché</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-154">Both master and slave nodes of your cache</span></span>
* <span data-ttu-id="f04b1-155">Cuando se utiliza una caché premium con agrupación en clústeres, puede reiniciar Hola maestra, esclavo o ambos nodos para las particiones individuales en memoria caché de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-155">When using a premium cache with clustering, you can reboot hello master, slave, or both nodes for individual shards in hello cache</span></span>

<span data-ttu-id="f04b1-156">Para más información, consulte [Reboot](cache-administration.md#reboot) y [Preguntas más frecuentes sobre el reinicio](cache-administration.md#reboot-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-156">For more information, see [Reboot](cache-administration.md#reboot) and [Reboot FAQ](cache-administration.md#reboot-faq).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="f04b1-157">La funcionalidad de inicio ahora está habilitada para todos los niveles de Azure Redis Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-157">Reboot functionality is now enabled for all Azure Redis Cache tiers.</span></span>
>
>

## <a name="schedule-updates"></a><span data-ttu-id="f04b1-158">Programar actualizaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-158">Schedule updates</span></span>
<span data-ttu-id="f04b1-159">característica de actualizaciones programadas de Hello permite toodesignate una ventana de mantenimiento de la memoria caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-159">hello scheduled updates feature allows you toodesignate a maintenance window for your cache.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-160">Cuando se especifica la ventana de mantenimiento de hello, se realizan las actualizaciones de servidor Redis durante este período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-160">When hello maintenance window is specified, any Redis server updates are made during this window.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-161">toodesignate una ventana de mantenimiento, seleccione los días de hello deseado y especificar hora de inicio de ventana de mantenimiento de Hola para cada día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-161">toodesignate a maintenance window, select hello desired days and specify hello maintenance window start hour for each day.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-162">Tenga en cuenta que es hora de ventana de mantenimiento de hello en UTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-162">Note that hello maintenance window time is in UTC.</span></span> 

<span data-ttu-id="f04b1-163">Para más información, consulte [Programación de actualizaciones](cache-administration.md#schedule-updates) y [Preguntas más frecuentes sobre la programación de actualizaciones](cache-administration.md#schedule-updates-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-163">For more information, see [Schedule updates](cache-administration.md#schedule-updates) and [Schedule updates FAQ](cache-administration.md#schedule-updates-faq).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f04b1-164">Redis solo servidor se realizan las actualizaciones durante la ventana de mantenimiento programada Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-164">Only Redis server updates are made during hello scheduled maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-165">ventana de mantenimiento de Hello no aplica la actualización de tooAzure o actualiza el sistema operativo de la VM de toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-165">hello maintenance window does not apply tooAzure updates or updates toohello VM operating system.</span></span>
> 
> 

## <a name="geo-replication"></a><span data-ttu-id="f04b1-166">Replicación geográfica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-166">Geo-replication</span></span>

<span data-ttu-id="f04b1-167">La **replicación geográfica** proporciona un mecanismo para vincular dos instancias de Azure Redis Cache de nivel Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-167">**Geo-replication** provides a mechanism for linking two Premium tier Azure Redis Cache instances.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-168">Una memoria caché se designa como caché primaria vinculada de Hola y Hola otro como caché secundaria vinculado de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-168">One cache is designated as hello primary linked cache, and hello other as hello secondary linked cache.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-169">caché secundaria vinculado de Hello pasa a ser de solo lectura, y datos de caché principal toohello escrito es replican toohello secundario vinculado caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-169">hello secondary linked cache becomes read-only, and data written toohello primary cache is replicated toohello secondary linked cache.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-170">Esta funcionalidad puede ser tooreplicate usa una memoria caché en regiones de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-170">This functionality can be used tooreplicate a cache across Azure regions.</span></span>

<span data-ttu-id="f04b1-171">Para obtener más información, consulte [cómo tooconfigure replicación geográfica para caché en Redis de Azure](cache-how-to-geo-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-171">For more information, see [How tooconfigure Geo-replication for Azure Redis Cache](cache-how-to-geo-replication.md).</span></span>


## <a name="tooscale-toohello-premium-tier"></a><span data-ttu-id="f04b1-172">nivel de tooscale toohello premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-172">tooscale toohello premium tier</span></span>
<span data-ttu-id="f04b1-173">nivel de tooscale toohello premium, basta con elegir uno de los niveles premium Hola Hola **cambio de nivel de precios** hoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-173">tooscale toohello premium tier, simply choose one of hello premium tiers in hello **Change pricing tier** blade.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-174">También puede escalar el nivel de caché toohello premium con PowerShell y CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-174">You can also scale your cache toohello premium tier using PowerShell and CLI.</span></span> <span data-ttu-id="f04b1-175">Para obtener instrucciones detalladas, consulte [cómo tooScale Redis de Azure almacenan en caché](cache-how-to-scale.md) y [cómo tooautomate una operación de escalado](cache-how-to-scale.md#how-to-automate-a-scaling-operation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-175">For step-by-step instructions, see [How tooScale Azure Redis Cache](cache-how-to-scale.md) and [How tooautomate a scaling operation](cache-how-to-scale.md#how-to-automate-a-scaling-operation).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f04b1-176">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-176">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="f04b1-177">Crear una memoria caché y explore las nuevas características de nivel premium Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-177">Create a cache and explore hello new premium tier features.</span></span>

* [<span data-ttu-id="f04b1-178">La persistencia de tooconfigure para una caché en Redis de Azure Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-178">How tooconfigure persistence for a Premium Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-premium-persistence.md)
* [<span data-ttu-id="f04b1-179">¿Cómo admiten tooconfigure red Virtual para una caché de Redis de Azure Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-179">How tooconfigure Virtual Network support for a Premium Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-premium-vnet.md)
* [<span data-ttu-id="f04b1-180">¿Cómo tooconfigure agrupación en clústeres para una caché en Redis de Azure Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-180">How tooconfigure clustering for a Premium Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-premium-clustering.md)
* [<span data-ttu-id="f04b1-181">¿Cómo tooimport datos en y exporte los datos de caché en Redis de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-181">How tooimport data into and export data from Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-import-export-data.md)
* [<span data-ttu-id="f04b1-182">Cómo tooadminister Redis de Azure almacenan en caché</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b1-182">How tooadminister Azure Redis Cache</span></span>](cache-administration.md)

