---
title: "aaaMicrosoft autenticador phone inicio de sesión en cuentas de Azure y Microsoft | Documentos de Microsoft"
description: "Usar su teléfono toosign en tooyour cuenta de Microsoft en lugar de escribir la contraseña. Este artículo responde a las preguntas más frecuentes acerca de esta característica."
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/12/2017
ms.author: kgremban
ms.reviewer: librown
ms.custom: end-user
ms.openlocfilehash: a4911ff580b3ffa078299ad706d099330b75a2e3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="sign-in-with-your-phone-not-your-password"></a><span data-ttu-id="cecf5-104">Inicie sesión con el teléfono, no la contraseña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-104">Sign in with your phone, not your password</span></span>

<span data-ttu-id="cecf5-105">aplicación de Microsoft Authenticator Hello le ayuda a proteger las cuentas mediante la realización de verificación en dos pasos después de escribir la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-105">hello Microsoft Authenticator app helps you keep your accounts secure by performing two-step verification after you enter your password.</span></span> <span data-ttu-id="cecf5-106">Pero ¿sabía que puede reemplazar completamente el contraseña Hola para tu cuenta Microsoft personal?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-106">But did you know that it can replace hello password for your personal Microsoft account entirely?</span></span> 

<span data-ttu-id="cecf5-107">Esta característica está disponible en dispositivos iOS y Android, y funciona con cuentas personales de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-107">This feature is available on iOS and Android devices, and works with personal Microsoft accounts.</span></span> 

## <a name="how-it-works"></a><span data-ttu-id="cecf5-108">Cómo funciona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-108">How it works</span></span>

<span data-ttu-id="cecf5-109">Aplicación de Microsoft Authenticator hello muchos de los usuarios usan para la comprobación de dos pasos cuando inicia sesión en tooyour cuenta de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-109">Many of you use hello Microsoft Authenticator app for two-step verification when you sign in tooyour Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="cecf5-110">Que escriba la contraseña y luego vaya toohello aplicación tooeither aprobar una notificación u obtener un código de comprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-110">You type your password, then go toohello app tooeither approve a notification or get a verification code.</span></span> <span data-ttu-id="cecf5-111">Con inicio de sesión de teléfono, omitir la contraseña de Hola y hacer la comprobación de identidad en el teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-111">With phone sign-in, you skip hello password and do all of your identity verification on your phone.</span></span> <span data-ttu-id="cecf5-112">Porque en el inicio de sesión de teléfono es un tipo de verificación en dos pasos, todavía necesita tooprovide algo que conoce y una cosa tiene tooverify tu identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-112">Because phone sign-in is a type of two-step verification, you still need tooprovide a thing you know and a thing you have tooverify your identity.</span></span> <span data-ttu-id="cecf5-113">teléfono Hola sigue siendo lo hello que tiene, y el teléfono PIN o biométrica clave lo Hola que sabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-113">hello phone is still hello thing you have, and your phone's PIN or biometric key is hello thing you know.</span></span> 

## <a name="how-tooget-started"></a><span data-ttu-id="cecf5-114">Cómo iniciar tooget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-114">How tooget started</span></span>

<span data-ttu-id="cecf5-115">toosign en tooyour cuenta personal de Microsoft con el teléfono, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-115">toosign in tooyour personal Microsoft account with your phone, follow these steps:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="cecf5-116">Habilite el inicio de sesión con el teléfono para su cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-116">Enable phone sign-in for your account.</span></span> 

  - <span data-ttu-id="cecf5-117">Si no tiene la aplicación de Microsoft Authenticator hello todavía, instale y agregue su cuenta Microsoft personal según los pasos de toohello en hello [página Microsoft Authenticator](microsoft-authenticator-app-how-to.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-117">If you don't have hello Microsoft Authenticator app yet, install and add your personal Microsoft account according toohello steps on hello [Microsoft Authenticator page](microsoft-authenticator-app-how-to.md).</span></span> <span data-ttu-id="cecf5-118">Las cuentas recién agregadas se habilitan automáticamente, así que toogo buena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-118">Newly added accounts are automatically enabled, so you're good toogo.</span></span>

  - <span data-ttu-id="cecf5-119">Si ya utiliza Microsoft Authenticator para verificación en dos pasos, seleccione su cuenta desde la página de inicio de aplicación hello y seleccione **habilita el inicio de sesión en teléfono** desde el menú desplegable de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-119">If you already use Microsoft Authenticator for two-step verification, select your account from hello app home page, and select **Enable phone sign-in** from hello drop-down menu.</span></span>

  >[!NOTE] 
  ><span data-ttu-id="cecf5-120">tooprotect tu cuenta, necesitamos un PIN o bloqueo biométrica en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-120">tooprotect your account, we require a PIN or biometric lock on your device.</span></span> <span data-ttu-id="cecf5-121">Si mantiene el teléfono desbloqueado, aplicación hello hará que aparezca una solicitud que le pide que tooset el bloqueo de un antes de habilitar el inicio de sesión de teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-121">If you keep your phone unlocked, hello app pops up a request asking you tooset up a lock before enabling phone sign-in.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="cecf5-122">La mayoría de las páginas donde normalmente escribiría la contraseña de su cuenta de Microsoft tiene un vínculo que dice **Use una aplicación en su lugar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-122">Most pages where you would normally enter your Microsoft account password have a link that says **Use an app instead**.</span></span> <span data-ttu-id="cecf5-123">Seleccione este toosign vínculo con su teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-123">Select this link toosign in with your phone.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="cecf5-124">Microsoft envía un teléfono de tooyour de notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-124">Microsoft sends a notification tooyour phone.</span></span> <span data-ttu-id="cecf5-125">Aprobar toosign de notificación de hello en tooyour cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-125">Approve hello notification toosign in tooyour account.</span></span>   

## <a name="faq"></a><span data-ttu-id="cecf5-126">P+F</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-126">FAQ</span></span> 

### <a name="how-is-signing-in-with-my-phone-more-secure-than-typing-a-password"></a><span data-ttu-id="cecf5-127">¿Cómo es que iniciar sesión con el teléfono sea más seguro que escribir una contraseña?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-127">How is signing in with my phone more secure than typing a password?</span></span>  

<span data-ttu-id="cecf5-128">Hoy en día la mayoría de los usuarios iniciar sesión en tooweb sitios o aplicaciones que usan un nombre de usuario y una contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-128">Today most people sign in tooweb sites or apps using a username and password.</span></span>  <span data-ttu-id="cecf5-129">Desafortunadamente, las contraseñas a menudo se pierden, las roban o las adivinan los piratas informáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-129">Unfortunately, passwords are often lost, stolen, or guessed by hackers.</span></span> <span data-ttu-id="cecf5-130">Al configurar toosign de aplicación de Microsoft Authenticator hello en, se genere una clave en el teléfono que se puede desbloquear la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-130">When you set up hello Microsoft Authenticator app toosign in, we generate a key on your phone that can unlock your account.</span></span> <span data-ttu-id="cecf5-131">Protegemos esta clave con hello PIN o biométricos que ya utilice en su teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-131">We protect this key with hello PIN or biometric that you already use on your phone.</span></span>  <span data-ttu-id="cecf5-132">Cuando inicia sesión con su teléfono, esta clave es tooprove usado su identidad de forma segura con dos factores: hello teléfono propio y su toounlock capacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-132">When you sign in with your phone, this key is used tooprove your identity securely with two factors – hello phone itself, and your ability toounlock it.</span></span> 

<span data-ttu-id="cecf5-133">calve de Hello es similar toohello claves que se utilizan en Windows Hello y especificaciones de BOBI Alliance UAF Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-133">hello key used is similar toohello keys used in Windows Hello and hello FIDO Alliance UAF specifications.</span></span> <span data-ttu-id="cecf5-134">Su biografía datos solo están usa tooprotect Hola clave localmente y es nunca envían a o almacenado en nube Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-134">Your bio data is only used tooprotect hello key locally, and is never sent to, or stored in, hello cloud.</span></span> 
 
### <a name="where-can-i-use-my-phone-tooreplace-my-password-and-where-would-i-still-need-hello-password"></a><span data-ttu-id="cecf5-135">¿Donde puedo usar mi teléfono tooreplace mi contraseña, y donde necesitaría todavía contraseña Hola?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-135">Where can I use my phone tooreplace my password, and where would I still need hello password?</span></span>  

<span data-ttu-id="cecf5-136">En la actualidad, característica de inicio de sesión de teléfono de hello solo funciona con aplicaciones web y servicios que usan la tecnología personales cuentas de Microsoft, iOS o Android aplicaciones que usan una cuenta Microsoft personal y aplicaciones en Windows 10 que usan una cuenta Microsoft personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-136">Today, hello phone sign-in feature only works with web apps and services that are powered by personal Microsoft accounts, iOS or Android apps that use a personal Microsoft account, and apps on Windows 10 that use a personal Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="cecf5-137">Cuando inicias sesión en tooone de estos sitios web o aplicaciones, en la página Hola donde normalmente se escribe la contraseña es un vínculo que dice **usar una aplicación en su lugar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-137">When you sign in tooone of these web sites or apps, on hello page where you usually enter your password there's a link that says **Use an app instead**.</span></span> 

<span data-ttu-id="cecf5-138">Inicio de sesión de teléfono no puede ser cualquier versión de escritorio de las aplicaciones de Microsoft, como las aplicaciones de Office, XBOX o toounlock usa un equipo con Windows en este momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-138">Phone sign-in can't be used toounlock a Windows PC, XBOX, or any desktop versions of Microsoft apps such as Office apps at this time.</span></span> 
 
### <a name="does-this-replace-two-step-verification-should-i-turn-it-off"></a><span data-ttu-id="cecf5-139">¿Reemplaza esto la verificación en dos pasos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-139">Does this replace two-step verification?</span></span> <span data-ttu-id="cecf5-140">¿Debo apagarla?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-140">Should I turn it off?</span></span>   

<span data-ttu-id="cecf5-141">A veces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-141">Sometimes.</span></span> <span data-ttu-id="cecf5-142">Estamos trabajando para expandiendo Hola ámbito del inicio de sesión de teléfono, pero por ahora aún hay lugares en el ecosistema de Microsoft de Hola que no son compatibles con.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-142">We're working on expanding hello scope of phone sign-in, but for now there are still places in hello Microsoft ecosystem that don't support it.</span></span> <span data-ttu-id="cecf5-143">En esos lugares se usa todavía la verificación en dos pasos para el inicio de sesión seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-143">In those places, we're still using two-step verification for secure sign-in.</span></span> <span data-ttu-id="cecf5-144">Por esa razón, no debería desactivar la comprobación en dos pasos para su cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-144">For that reason, no, you shouldn't turn off two-step verification for your account.</span></span> 
 
### <a name="okay-if-i-keep-two-step-verification-turned-on-for-my-account-do-i-have-tooapprove-two-notifications"></a><span data-ttu-id="cecf5-145">¿Bien, si la persistencia de verificacion activado para mi cuenta tengo tooapprove dos notificaciones?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-145">Okay, if I keep two-step verification turned on for my account, do I have tooapprove two notifications?</span></span>

<span data-ttu-id="cecf5-146">No, para nada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-146">No, you won't.</span></span> <span data-ttu-id="cecf5-147">Inicio de sesión tooyour cuenta Microsoft con su teléfono cuenta como la verificación en dos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-147">Signing in tooyour Microsoft account with your phone counts as two-step verification.</span></span> <span data-ttu-id="cecf5-148">En lugar de escribir la contraseña, a continuación, aprobar una notificación demostrar su identidad por conocer cómo toounlock su teléfono y, a continuación, aprobar una notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-148">Instead of typing in your password, then approving a notification you prove your identity by knowing how toounlock your phone, and then approving a notification.</span></span> <span data-ttu-id="cecf5-149">No enviará una segunda tooapprove de notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-149">We won't send you a second notification tooapprove.</span></span>

### <a name="what-if-i-lose-my-phone-or-dont-have-it-with-me-how-can-i-access-my-account"></a><span data-ttu-id="cecf5-150">¿Qué ocurre si pierdo mi teléfono o no lo tengo conmigo?, ¿cómo puedo acceder a mi cuenta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-150">What if I lose my phone or don’t have it with me, how can I access my account?</span></span>  

<span data-ttu-id="cecf5-151">Siempre puede hacer clic en **utilice una contraseña en su lugar** en tooswitch de la página de inicio de sesión de hello realice copia toousing su contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-151">You can always click **Use a password instead** on hello sign-in page tooswitch back toousing your password.</span></span> <span data-ttu-id="cecf5-152">Tenga en cuenta que si usa la verificación en dos pasos, todavía necesita un segundo tooverify método el inicio de sesión de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-152">Keep in mind that if you use two-step verification, you still need a second method tooverify your sign-in.</span></span> <span data-ttu-id="cecf5-153">Por eso es muy recomendable que toomake Asegúrese de que tiene información de seguridad adicional, actualizada en tu cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-153">That's why we strongly encourage you toomake sure that you have extra, up-to-date security info on your account.</span></span> <span data-ttu-id="cecf5-154">Puede administrar la información de seguridad en https://account.live.com/proofs/manage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-154">You can manage your security info at https://account.live.com/proofs/manage.</span></span> 
 
### <a name="how-do-i-stop-using-this-feature-and-go-back-tooentering-my-password"></a><span data-ttu-id="cecf5-155">¿Cómo dejar de usar esta característica y volver atrás tooentering mi contraseña?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-155">How do I stop using this feature and go back tooentering my password?</span></span>

<span data-ttu-id="cecf5-156">Haga clic en **Use su contraseña en su lugar** al iniciar sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-156">Click **Use a password instead** when you sign in.</span></span> <span data-ttu-id="cecf5-157">Se recuerda su elección más reciente y ofrecen Hola de manera predeterminada gracias a la próxima vez que inicie sesión en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-157">We remember your most recent choice, and offer that by default hello next time you sign in.</span></span> <span data-ttu-id="cecf5-158">Si alguna vez quieres toogo atrás toosigning con su teléfono, haga clic en **usar una aplicación en su lugar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-158">If you ever want toogo back toosigning in with your phone, click **Use an app instead**.</span></span> 
 
### <a name="can-i-use-hello-app-toosign-in-tooall-my-accounts-with-microsoft"></a><span data-ttu-id="cecf5-159">¿Puedo usar toosign de aplicación hello en tooall Mis cuentas con Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-159">Can I use hello app toosign in tooall my accounts with Microsoft?</span></span>   
<span data-ttu-id="cecf5-160">Por ahora, esta funcionalidad solo está disponible para cuentas personales de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-160">This functionality is only available for personal Microsoft accounts at this time.</span></span> 
 
### <a name="can-i-sign-into-my-pc-with-my-phone"></a><span data-ttu-id="cecf5-161">¿Puedo iniciar sesión en mi PC con el teléfono?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-161">Can I sign into my PC with my phone?</span></span>  
<span data-ttu-id="cecf5-162">Para el PC, se recomienda iniciar sesión con Windows Hello de Windows 10 con la cara, la huella digital o un PIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-162">For your PC, we recommend signing in with Windows Hello on Windows 10 using your face, fingerprint, or a PIN.</span></span>   
 
### <a name="can-i-sign-in-with-my-windows-phone"></a><span data-ttu-id="cecf5-163">¿Puedo iniciar sesión con mi Windows Phone?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-163">Can I sign in with my Windows Phone?</span></span>  
<span data-ttu-id="cecf5-164">En este momento, no estamos desarrollando esta funcionalidad en hello Microsoft Authenticator en Windows Phone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-164">At this time, we are not developing this functionality for hello Microsoft Authenticator on Windows Phone.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cecf5-165">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-165">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="cecf5-166">Si ha descargado la aplicación de Microsoft Authenticator hello, desprotegerlo. está disponible para la aplicación Hello [de Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071), y en el inicio de sesión de teléfono está disponible en la aplicación de Microsoft Authenticator hello para [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072) y [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-166">If you haven't downloaded hello Microsoft Authenticator app, check it out. hello app is available for [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071), and phone sign-in is available on hello Microsoft Authenticator app for [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072) and [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073).</span></span>

<span data-ttu-id="cecf5-167">Si tiene preguntas acerca de la aplicación hello en general, eche un vistazo a hello [preguntas más frecuentes de Microsoft autenticador](microsoft-authenticator-app-faq.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cecf5-167">If you have questions about hello app in general, take a look at hello [Microsoft Authenticator FAQs](microsoft-authenticator-app-faq.md)</span></span>
