---
title: "aplicación de autenticador aaaMicrosoft ayuda y soporte técnico | Documentos de Microsoft"
description: "Proporciona una lista de las preguntas más frecuentes y respuestas de la aplicación de Microsoft Authentication toohello relacionados y la autenticación multifactor Azure."
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
ms.assetid: f04d5bce-e99e-4f75-82d1-ef6369be3402
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/17/2017
ms.author: kgremban
ms.reviewer: librown
ms.custom: end-user
ms.openlocfilehash: afba9b59ccaac60d022e8516fcf573dcfbf68af2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="microsoft-authenticator-app-faq"></a><span data-ttu-id="9ece7-103">Preguntas más frecuentes de la aplicación Microsoft Authenticator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-103">Microsoft Authenticator app FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="9ece7-104">En este artículo respuestas a preguntas habituales que recibimos sobre la aplicación de Microsoft Authenticator hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-104">This article answers common questions that we receive about hello Microsoft Authenticator app.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-105">Si no ve una pregunta de respuesta tooyour, vaya toohello [foro de la aplicación de Microsoft Authenticator](https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=MicrosoftAuthenticatorApp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-105">If you don't see an answer tooyour question, go toohello [Microsoft Authenticator app forum](https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=MicrosoftAuthenticatorApp).</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-106">También tenemos otra preguntas más frecuentes acerca de una característica específica de la aplicación hello, [inicien sesión con su teléfono preguntas más frecuentes sobre](microsoft-authenticator-app-phone-signin-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-106">We also have another FAQ about a specific feature on hello app, [Sign in with your phone FAQ](microsoft-authenticator-app-phone-signin-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9ece7-107">aplicación de Microsoft Authenticator Hello reemplaza aplicación Azure Authenticator de hello y se recomienda aplicación Hola al utilizar la autenticación multifactor de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-107">hello Microsoft Authenticator app replaced hello Azure Authenticator app, and is hello recommended app when you use Azure Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-108">está disponible para la aplicación de Microsoft Authenticator Hello [de Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071), [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072), y [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-108">hello Microsoft Authenticator app is available for [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071), [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072), and [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="9ece7-109">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-109">Frequently asked questions</span></span>

### <a name="what-are-hello-codes-in-hello-app-for-why-does-hello-number-keep-counting-down"></a><span data-ttu-id="9ece7-110">¿Cuáles son los códigos de hello en la aplicación hello para?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-110">What are hello codes in hello app for?</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-111">¿Por qué número de hello mantener contando hacia abajo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-111">Why does hello number keep counting down?</span></span>

<span data-ttu-id="9ece7-112">Cuando se abre la aplicación de Microsoft Authenticator hello, vea las cuentas de Hola que haya agregado y un número de seis u ocho dígitos por cada uno de ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-112">When you open hello Microsoft Authenticator app, you see hello accounts you've added and a six- or eight-digit number by each of them.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-113">Es posible que vea un temporizador de 30 segundos que cuenta de manera regresiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-113">You might see a 30-second timer counting down.</span></span>

<span data-ttu-id="9ece7-114">Estos códigos se usan al iniciar sesión en la cuenta de tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-114">These codes are used when you sign in tooyour account.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-115">Después de escribir el nombre de usuario y la contraseña, es posible que más frecuentes tooenter un código de comprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-115">After you enter your username and password, you might be asked tooenter a verification code.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-116">Abra Hola Microsoft Authenticator aplicación y copie Hola código que se está mostrando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-116">Open hello Microsoft Authenticator app and copy hello code that's currently showing.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-117">Introducir ese código en hello toofinish de página de inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-117">Enter that code in hello sign-in page toofinish.</span></span>

<span data-ttu-id="9ece7-118">motivo de Hola que códigos Hola cambio cada 30 segundos es para que nunca se utiliza Hola mismo código dos veces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-118">hello reason that hello codes change every 30 seconds is so that you never use hello same code twice.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-119">No es como una contraseña que está ya debería estar tooremember.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-119">It's not like a password that you're supposed tooremember.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-120">idea Hello es que sólo alguien con el teléfono de tooyour acceso sabe que su código de comprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-120">hello idea is that only someone with access tooyour phone knows your verification code.</span></span>

<span data-ttu-id="9ece7-121">códigos de Hello no requieren internet o datos, por lo que no tiene tooworry relacionado con toosign de servicio de teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-121">hello codes don't require internet or data, so you don't have tooworry about having phone service toosign in.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-122">Cuando se cierra la aplicación hello, no ejecutándose en segundo plano de Hola y no agotará la batería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-122">When you close hello app, it doesn't keep running in hello background and it doesn't drain your battery.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-123">Puede cerrar la aplicación hello y omitir hasta Hola próxima vez que inicie sesión en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-123">You can close hello app and ignore it until hello next time that you sign in.</span></span>  

### <a name="i-only-get-notifications-when-i-have-hello-app-open-if-hello-app-isnt-open-i-dont-get-any-notifications"></a><span data-ttu-id="9ece7-124">Solo recibir notificaciones cuando tengo aplicación hello abrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-124">I only get notifications when I have hello app open.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-125">Si no está abierta la aplicación hello, no se recibe ninguna notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-125">If hello app isn't open, I don't get any notifications.</span></span>

<span data-ttu-id="9ece7-126">Si se reciben las notificaciones, pero no realizar ruido o vibrar a pesar de que el timbre con, compruebe primero la configuración de la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-126">If you get notifications, but they don't make noise or vibrate despite your ringer being on, first check hello app settings.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-127">Habilitar el sonido de toouse aplicación Hola o Vibrar con sus notificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-127">Enable hello app toouse sound or vibrate with its notifications.</span></span>

<span data-ttu-id="9ece7-128">Si no obtiene las notificaciones en absoluto, compruebe Hola casos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-128">If you don't get notifications at all, check hello following cases:</span></span>

- <span data-ttu-id="9ece7-129">¿El teléfono se encuentra en modo silencioso o no molestar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-129">Is your phone in Do Not Disturb or Quiet mode?</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-130">Ese modo puede evitar que las aplicaciones envíen notificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-130">That mode can keep apps from sending notifications.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ece7-131">¿Puede recibir notificaciones de otras aplicaciones?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-131">Can you receive notifications from other apps?</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-132">De lo contrario, puede haber un problema con las conexiones de red de hello en su teléfono o canal de notificaciones de Hola de Android o Apple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-132">If not, there may be an issue with hello network connections on your phone, or hello notifications channel from Android or Apple.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-133">Puedes dirigirte a primera opción de hello en la configuración del teléfono, pero deberá proveedor de servicios de tootalk tooyour para obtener ayuda con la segunda opción de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-133">You can address hello first option in your phone settings, but you may need tootalk tooyour service provider for help with hello second option.</span></span>
- <span data-ttu-id="9ece7-134">¿Puede recibir notificaciones para algunas cuentas en la aplicación hello, pero no en otros?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-134">Can you receive notifications for some accounts on hello app, but not others?</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-135">En caso afirmativo, quitar cuenta problemática hello de la aplicación y vuelva a agregarlo tooenable notificaciones de inserción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-135">If yes, remove hello problematic account from your app and add it again tooenable push notifications.</span></span> 

<span data-ttu-id="9ece7-136">Si ha probado estas sugerencias de solución de problemas, pero sigue teniéndolos, envíenos sus registros para el diagnóstico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-136">If you tried these troubleshooting suggestions but are still having issues, send us your logs for diagnostics.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-137">Vaya a configuración de la aplicación de toohello, a continuación, seleccione **ayuda y comentarios** y **enviar registros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-137">Go toohello app settings, then select **Help & feedback** and **Send logs**.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-138">A continuación, ir toohello [foro de la aplicación de Microsoft Authenticator](https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=MicrosoftAuthenticatorApp) y háganos saber lo que ve el problema y qué pasos se probó hasta ahora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-138">Then, go toohello [Microsoft Authenticator app forum](https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=MicrosoftAuthenticatorApp) and let us know what problem you're seeing and what steps you've tried so far.</span></span> 

### <a name="im-already-using-hello-microsoft-authenticator-application-for-verification-codes-how-do-i-switch-tooone-click-push-notifications"></a><span data-ttu-id="9ece7-139">Ya utilizo Hola aplicación Authenticator de Microsoft para códigos de comprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-139">I'm already using hello Microsoft Authenticator application for verification codes.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-140">¿Cómo se puede cambiar las notificaciones de inserción de tooone y haga clic en?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-140">How do I switch tooone-click push notifications?</span></span>
<span data-ttu-id="9ece7-141">La aprobación de un inicio de sesión mediante notificaciones push solo está disponible para las cuentas personales, profesionales y educativas de Microsoft. No está disponible para cuentas de terceros, como Google o Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-141">Approving a sign-in through push notification is only available for personal Microsoft accounts or work and school Microsoft accounts, not for third-party accounts like Google or Facebook.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-142">Si tiene un trabajo o escuela cuenta Microsoft, su organización puede elegir toodisable esta opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-142">If you have a work or school Microsoft account, your organization can choose toodisable this option.</span></span>

<span data-ttu-id="9ece7-143">Si usa una cuenta de Microsoft para su cuenta personal y desea tooswitch sobre toopush notificaciones, debe tooadd su cuenta de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-143">If you use a Microsoft account for your personal account and want tooswitch over toopush notifications, you need tooadd your account again.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-144">Volver a registrar el dispositivo de hello con su cuenta y configurar las notificaciones de inserción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-144">Re-register hello device with your account, and set up push notifications.</span></span>  

<span data-ttu-id="9ece7-145">Si usas Microsoft Authenticator para su cuenta profesional o educativa, su organización decide si las notificaciones de un solo clic tooallow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-145">If you use Microsoft Authenticator for your work or school account, then your organization decides whether tooallow one-click notifications.</span></span>

### <a name="do-one-click-push-notifications-work-for-non-microsoft-accounts"></a><span data-ttu-id="9ece7-146">¿Las notificaciones push de un solo clic funcionan con cuentas que no sean de Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-146">Do one-click push notifications work for non-Microsoft accounts?</span></span>
<span data-ttu-id="9ece7-147">No, las notificaciones de inserción solo funcionan con cuentas de Microsoft y de Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-147">No, push notifications only work with Microsoft accounts and Azure Active Directory accounts.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-148">Si su trabajo o centro educativo utiliza cuentas de Azure AD, se puede deshabilitar esta característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-148">If your work or school uses Azure AD accounts, they may disable this feature.</span></span>  

### <a name="i-restored-my-device-from-a-backup-and-my-account-codes-are-missing-or-not-working-what-happened"></a><span data-ttu-id="9ece7-149">He restaurado el dispositivo de una copia de seguridad y me faltan los códigos de cuentas o no funcionan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-149">I restored my device from a backup, and my account codes are missing or not working.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-150">¿Qué ha ocurrido?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-150">What happened?</span></span>
<span data-ttu-id="9ece7-151">Por motivos de seguridad, no restauramos cuentas de copias de seguridad de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-151">For security purposes, we don't restore accounts from app backups.</span></span>  <span data-ttu-id="9ece7-152">Después de restaurar la aplicación hello, eliminar las cuentas y agréguelos de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-152">After you restore hello app, delete your accounts and add them again.</span></span>

### <a name="i-got-a-new-device-how-do-i-remove-hello-microsoft-authenticator-app-from-my-old-device-and-move-toohello-new-one"></a><span data-ttu-id="9ece7-153">Tengo un nuevo dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-153">I got a new device.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-154">¿Cómo quitar la aplicación de Microsoft Authenticator Hola desde mi dispositivo antiguo y mover toohello uno nuevo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-154">How do I remove hello Microsoft Authenticator app from my old device and move toohello new one?</span></span>
<span data-ttu-id="9ece7-155">Agregar Hola Microsoft Authenticator tooa nuevo dispositivo de aplicación no quita automáticamente de todos los demás dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-155">Adding hello Microsoft Authenticator app tooa new device does not automatically remove it from any other devices.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-156">toomanage qué dispositivos están configurados para su cuenta, visite Hola mismo sitio Web que use verificacion de toomanage y elija tooremove aplicaciones antiguas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-156">toomanage which devices are configured for your account, visit hello same website that you use toomanage two-step verification, and choose tooremove old apps.</span></span>

<span data-ttu-id="9ece7-157">Para las cuentas de Microsoft personales, este sitio web es la página de su [cuenta seguridad](https://account.microsoft.com/security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-157">For personal Microsoft accounts, this website is your [account security](https://account.microsoft.com/security) page.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-158">Para las cuentas de Microsoft profesionales o educativas, este sitio web puede ser [Mis aplicaciones](https://myapps.microsoft.com) o un portal personalizado que su organización haya configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-158">For work or school Microsoft accounts, this website may be either [MyApps](https://myapps.microsoft.com) or a custom portal that your organization has set up.</span></span>

### <a name="how-do-i-remove-an-account-from-hello-app"></a><span data-ttu-id="9ece7-159">¿Cómo se puede quitar una cuenta de aplicación hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-159">How do I remove an account from hello app?</span></span>
* <span data-ttu-id="9ece7-160">iOS: desde la pantalla principal de bienvenida, deslice el dedo que queda en un icono de cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-160">iOS: From hello main screen, swipe left on an account tile.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-161">Seleccione **Eliminar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-161">Select **Delete**.</span></span>
* <span data-ttu-id="9ece7-162">Windows Phone: Desde la pantalla principal de bienvenida, seleccione botón de menú de hello, a continuación, **editar cuentas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-162">Windows Phone: From hello main screen, select hello menu button, then **Edit accounts**.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-163">Pulse hello **X** siguiente nombre de la cuenta de toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-163">Tap hello **X** next toohello account name.</span></span>
* <span data-ttu-id="9ece7-164">Android: Desde la pantalla principal de bienvenida, seleccione botón de menú de hello, a continuación, **editar cuentas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-164">Android: From hello main screen, select hello menu button, then **Edit accounts**.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-165">Pulse hello **X** siguiente nombre de la cuenta de toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-165">Tap hello **X** next toohello account name.</span></span>

<span data-ttu-id="9ece7-166">Si tiene un dispositivo que está registrado en su organización, deberá toocomplete un paso adicional tooremove tu cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-166">If you have a device that is registered with your organization, you may need toocomplete an extra step tooremove your account.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-167">En estos dispositivos, la aplicación de Microsoft Authenticator hello se registra automáticamente como administrador del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-167">On these devices, hello Microsoft Authenticator app is automatically registered as a device administrator.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-168">Si desea que la aplicación hello de toocompletely desinstalar, necesita toofirst anular el registro de aplicación de hello en configuración de la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-168">If you want toocompletely uninstall hello app, you need toofirst unregister hello app in hello app settings.</span></span>

### <a name="why-does-hello-app-request-so-many-permissions"></a><span data-ttu-id="9ece7-169">¿Por qué aplicación hello solicita permisos tantos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-169">Why does hello app request so many permissions?</span></span>
<span data-ttu-id="9ece7-170">Esta es una lista completa de permisos que le pidamos para y cómo se utilizan en la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-170">Here is a full list of permissions we may ask for, and how they are used in hello app.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-171">permisos específicos de Hello que verá dependen de tipo hello de teléfono que tiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-171">hello specific permissions you see depend on hello type of phone you have.</span></span>

* <span data-ttu-id="9ece7-172">**Cámara**: usamos sus códigos de tooscan QR cámara cuando se agrega un trabajo, escuela o cuenta no sea de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-172">**Camera**: We use your camera tooscan QR codes when you add a work, school, or non-Microsoft account.</span></span>
* <span data-ttu-id="9ece7-173">**Contactos y teléfono**: cuando inicia sesión con tu cuenta Microsoft personal, intentamos proceso de hello toosimplify mediante la búsqueda de las cuentas existentes que utiliza en su teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-173">**Contacts and phone**: When you sign in with your personal Microsoft account, we try toosimplify hello process by finding existing accounts that you use on your phone.</span></span>
* <span data-ttu-id="9ece7-174">**SMS**: cuando inicia sesión con su cuenta personal de Microsoft para hello primera vez, tenemos que toomake seguro de que la coincide con números de teléfono Hola uno tenemos registrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-174">**SMS**: When you sign in with your personal Microsoft account for hello first time, we have toomake sure that your phone number matches hello one we have on record.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-175">Enviamos un teléfono de toohello de mensaje de texto donde descargó la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-175">We send a text message toohello phone where you downloaded hello app.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-176">mensaje de bienvenida contiene un código de comprobación de 6 a 8 dígitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-176">hello message contains a 6-8 digit verification code.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-177">En lugar de pedirlas toofind este código y escríbala en la aplicación hello, se encontrará en el mensaje de bienvenida de texto por TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-177">Instead of asking you toofind this code and enter it in hello app, we find it in hello text message for you.</span></span>
* <span data-ttu-id="9ece7-178">**Dibuja sobre otras aplicaciones**: al recibir una notificación tooverify tu identidad, se muestra esa notificación a través de cualquier otra aplicación que podría estar ejecutándose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-178">**Draw over other apps**: When you receive a notification tooverify your identity, we display that notification over any other app that might be running.</span></span>
* <span data-ttu-id="9ece7-179">**Recibir datos de hello internet**: este permiso es necesario para enviar notificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-179">**Receive data from hello internet**: This permission is required for sending notifications.</span></span>
* <span data-ttu-id="9ece7-180">**Impedir que el teléfono entre en modo de suspensión**: si registra el dispositivo con su organización, puede cambiar esta directiva en su teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-180">**Prevent phone from sleeping**: If you register your device with your organization, they can change this policy on your phone.</span></span>
* <span data-ttu-id="9ece7-181">**Controlar la vibración**: puede elegir si desea que una vibración siempre que reciba una notificación tooverify tu identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-181">**Control vibration**: You can choose whether you would like a vibration whenever you receive a notification tooverify your identity.</span></span>
* <span data-ttu-id="9ece7-182">**Usar hardware de huella digital**: algunas cuentas profesionales o educativas requieran un PIN adicional cada vez que comprueba su identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-182">**Use fingerprint hardware**: Some work and school accounts require an additional PIN whenever you verify your identity.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-183">proceso de hello toomake más fácil, permitimos toouse su huella digital en lugar de escribir Hola PIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-183">toomake hello process easier, we allow you toouse your fingerprint instead of entering hello PIN.</span></span>
* <span data-ttu-id="9ece7-184">**Ver conexiones de red**: cuando se agrega una cuenta de Microsoft, aplicación hello requiere conexión de red o a internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-184">**View network connections**: When you add a Microsoft account, hello app requires network/internet connection.</span></span>
* <span data-ttu-id="9ece7-185">**Leer el contenido del saludo del almacenamiento**: este permiso sólo se usa al notificar un problema técnico a través de la configuración de la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-185">**Read hello contents of your storage**: This permission is only used when you report a technical problem through hello app settings.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-186">Se recopila información de su almacenamiento problema de hello toodiagnose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-186">Some information from your storage is collected toodiagnose hello issue.</span></span>
* <span data-ttu-id="9ece7-187">**Acceso de red completo**: este permiso es necesario para enviar notificaciones tooverify tu identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-187">**Full network access**: This permission is required for sending notifications tooverify your identity.</span></span>
* <span data-ttu-id="9ece7-188">**Se ejecutan al inicio**: si reinicia el teléfono, este permiso garantiza que continuará recibirá notificaciones tooverify tu identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-188">**Run at startup**: If you restart your phone, this permission ensures that you continue you receive notifications tooverify your identity.</span></span>

### <a name="why-does-hello-microsoft-authenticator-app-allow-you-tooapprove-a-request-without-unlocking-hello-device"></a><span data-ttu-id="9ece7-189">¿Por qué Hola aplicación Authenticator de Microsoft le permite tooapprove una solicitud sin desbloquear dispositivo Hola?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-189">Why does hello Microsoft Authenticator App allow you tooapprove a request without unlocking hello device?</span></span>

<span data-ttu-id="9ece7-190">No es necesario toounlock que la comprobación de tooapprove dispositivo solicita porque todo lo que necesita tooprove es que tiene el teléfono con usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-190">You don't have toounlock your device tooapprove verification requests because all you need tooprove is that you have your phone with you.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-191">La verificación en dos pasos realiza dos comprobaciones: una comprobación de algo que sabe y una comprobación de algo que tiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-191">Two-step verification requires proving two things – a thing you know, and a thing you have.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-192">lo Hola que sabrá que es su contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-192">hello thing you know is your password.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-193">Hola que tiene es su teléfono (configurado con la aplicación de Microsoft Authenticator hello y registrado como una prueba de MFA). Por lo tanto, tener phone hello y aprobación de solicitud de hello cumple Hola criterios de segundo factor de autenticación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-193">hello thing you have is your phone (set up with hello Microsoft Authenticator app and registered as an MFA proof.) Therefore, having hello phone and approving hello request meets hello criteria for hello second factor of authentication.</span></span> 

### <a name="what-does-hello-lock-icon-in-hello-account-list-mean"></a><span data-ttu-id="9ece7-194">¿Qué significa el icono de candado de hello en la lista de cuentas de hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-194">What does hello lock icon in hello account list mean?</span></span>

<span data-ttu-id="9ece7-195">icono de candado Hola indica ese dispositivo Hola se registra en Azure AD y registradas toohello cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-195">hello padlock icon indicates that hello device is registered in Azure AD and registered toohello account.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-196">El registro de dispositivos para iOS tiene lugar durante la inscripción de Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-196">Device registration for iOS takes place during Microsoft Intune enrollment.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9ece7-197">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-197">Next steps</span></span>

### <a name="contact-us"></a><span data-ttu-id="9ece7-198">Ponerse en contacto con nosotros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-198">Contact us</span></span>
<span data-ttu-id="9ece7-199">Si su pregunta no se responde aquí, es deseable toohear del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-199">If your question wasn't answered here, we want toohear from you.</span></span> <span data-ttu-id="9ece7-200">Vaya toohello [foro de la aplicación de Microsoft Authenticator](https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=MicrosoftAuthenticatorApp) toopost tu pregunta y útil de comunidad de hello, o deje un comentario en esta página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-200">Go toohello [Microsoft Authenticator app forum](https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=MicrosoftAuthenticatorApp) toopost your question and get help from hello community, or leave a comment on this page.</span></span>


### <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="9ece7-201">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-201">Related topics</span></span>
* <span data-ttu-id="9ece7-202">[Acerca de la comprobación en dos pasos](https://support.microsoft.com/help/12408/microsoft-account-about-two-step-verification) de cuentas de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-202">[About two-step verification](https://support.microsoft.com/help/12408/microsoft-account-about-two-step-verification) for Microsoft accounts</span></span>
* <span data-ttu-id="9ece7-203">[Problemas con la verificación en dos pasos](multi-factor-authentication-end-user-troubleshoot.md) de la cuenta profesional o educativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-203">[Having trouble with two-step verification](multi-factor-authentication-end-user-troubleshoot.md) for your work or school account?</span></span>
* [<span data-ttu-id="9ece7-204">Usar Hola Microsoft Authenticator toosign en desde su teléfono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ece7-204">Use hello Microsoft Authenticator toosign in from your phone</span></span>](microsoft-authenticator-app-phone-signin-faq.md)

