---
title: "Características de Azure Active Directory Domain Services | Microsoft Docs"
description: "Características de Servicios de dominio de Azure Active Directory"
services: active-directory-ds
documentationcenter: 
author: mahesh-unnikrishnan
manager: stevenpo
editor: curtand
ms.assetid: 8d1c3eb3-1022-4add-a919-c98cc6584af1
ms.service: active-directory-ds
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/06/2017
ms.author: maheshu
ms.openlocfilehash: 1a9417bafa35959d280eabf3db6ad8530db4ea45
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-domain-services"></a><span data-ttu-id="7d39b-103">Azure AD Domain Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d39b-103">Azure AD Domain Services</span></span>
## <a name="features"></a><span data-ttu-id="7d39b-104">Características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d39b-104">Features</span></span>
<span data-ttu-id="7d39b-105">Hola siguientes características está disponible en dominios de servicios de dominio de Active Directory de Azure administrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d39b-105">hello following features are available in Azure AD Domain Services managed domains.</span></span>

* <span data-ttu-id="7d39b-106">**Experiencia de implementación sencilla:** puede habilitar Servicios de dominio de Azure AD para el inquilino de Azure AD mediante unos cuantos clics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d39b-106">**Simple deployment experience:** You can enable Azure AD Domain Services for your Azure AD tenant using just a few clicks.</span></span> <span data-ttu-id="7d39b-107">Independientemente de si el inquilino de Azure AD es un inquilino en la nube o sincronizado con el directorio local, el dominio administrado se puede aprovisionar rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d39b-107">Regardless of whether your Azure AD tenant is a cloud-tenant or synchronized with your on-premises directory, your managed domain can be provisioned quickly.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d39b-108">**Compatibilidad para la unión a dominio:** le resultará muy fácil de equipos de unión a dominio de red virtual de Azure está disponible en el dominio administrado Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d39b-108">**Support for domain-join:** You can easily domain-join computers in hello Azure virtual network your managed domain is available in.</span></span> <span data-ttu-id="7d39b-109">experiencia de unión a dominio de Hello en el cliente de Windows y funciona de sistemas operativos de servidor sin problemas con dominios atendidas por los servicios de dominio de AD de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d39b-109">hello domain-join experience on Windows client and Server operating systems works seamlessly against domains serviced by Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="7d39b-110">También puede utilizar herramientas automatizadas de unión a dominio en esos dominios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d39b-110">You can also use automated domain join tooling against such domains.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d39b-111">**Instancia de un dominio por directorio de Azure AD:** puede crear un único dominio de Active Directory para cada directorio de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d39b-111">**One domain instance per Azure AD directory:** You can create a single Active Directory domain for each Azure AD directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d39b-112">**Crear dominios con nombres personalizados:** puede crear dominios con nombres personalizados (por ejemplo, contoso100.local) mediante Azure AD Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d39b-112">**Create domains with custom names:** You can create domains with custom names (for example, 'contoso100.com') using Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="7d39b-113">Puede utilizar nombres de dominio comprobados o sin comprobar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d39b-113">You can use either verified or unverified domain names.</span></span> <span data-ttu-id="7d39b-114">Si lo desea, también puede crear un dominio con el sufijo de dominio predefinida de hello (es decir, ' *. onmicrosoft.com ") que ofrece su directorio Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d39b-114">Optionally, you can also create a domain with hello built-in domain suffix (that is, '*.onmicrosoft.com') offered by your Azure AD directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d39b-115">**Integrar con Azure AD:** no necesita tooconfigure o administrar la replicación de servicios de dominio de AD tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d39b-115">**Integrated with Azure AD:** You do not need tooconfigure or manage replication tooAzure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="7d39b-116">Las cuentas de usuario, las pertenencias a grupos y las credenciales de usuario (contraseñas) del directorio de Azure AD están disponibles automáticamente con Azure AD Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d39b-116">User accounts, group memberships, and user credentials (passwords) from your Azure AD directory are automatically available in Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="7d39b-117">Los nuevos usuarios, grupos o tooattributes de cambios de su inquilino de Azure AD o el directorio local son los servicios de dominio de tooAzure sincronizan automáticamente AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d39b-117">New users, groups, or changes tooattributes from your Azure AD tenant or your on-premises directory are automatically synchronized tooAzure AD Domain Services.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d39b-118">**Autenticación Kerberos y NTLM:** con compatibilidad para la autenticación Kerberos y NTLM, puede implementar las aplicaciones que dependen de la autenticación integrada de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d39b-118">**NTLM and Kerberos authentication:** With support for NTLM and Kerberos authentication, you can deploy applications that rely on Windows Integrated Authentication.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d39b-119">**Utilizar las credenciales y contraseñas corporativas:** las contraseñas para usuarios del inquilino de Azure AD  funcionan con Servicios de dominio de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d39b-119">**Use your corporate credentials/passwords:** Passwords for users in your Azure AD tenant work with Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="7d39b-120">Los usuarios pueden utilizar sus máquinas de combinación toodomain credenciales corporativas, inicie sesión forma interactiva o a través de escritorio remoto y autenticarse en el dominio administrado Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d39b-120">Users can use their corporate credentials toodomain-join machines, log in interactively or over remote desktop, and authenticate against hello managed domain.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d39b-121">**Compatibilidad de lectura de un enlace LDAP & LDAP:** puede usar aplicaciones que confían en enlaces LDAP tooauthenticate a los usuarios en dominios atendidas por los servicios de dominio de AD de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d39b-121">**LDAP bind & LDAP read support:** You can use applications that rely on LDAP binds tooauthenticate users in domains serviced by Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="7d39b-122">Además, las aplicaciones que usan LDAP leen las operaciones de atributos de usuario/equipo tooquery del directorio de hello también pueden trabajar con servicios de dominio de AD de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d39b-122">Additionally, applications that use LDAP read operations tooquery user/computer attributes from hello directory can also work against Azure AD Domain Services.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d39b-123">**LDAP seguro (LDAPS):** pueda obtener acceso al directorio de toohello sobre LDAP seguro (LDAPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d39b-123">**Secure LDAP (LDAPS):** You can enable access toohello directory over secure LDAP (LDAPS).</span></span> <span data-ttu-id="7d39b-124">El acceso LDAP seguro está disponible en la red virtual de Hola de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d39b-124">Secure LDAP access is available within hello virtual network by default.</span></span> <span data-ttu-id="7d39b-125">Sin embargo, opcionalmente, también puede habilitar el acceso LDAP seguro a través de hello internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d39b-125">However, you can also optionally enable secure LDAP access over hello internet.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d39b-126">**Directiva de grupo:** puede utilizar cada de un solo GPO integrado para hello usuarios y equipos de cumplimiento de normas de contenedores tooenforce con las directivas de seguridad necesarios para las cuentas de usuario y los equipos unidos a un dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d39b-126">**Group Policy:** You can use a single built-in GPO each for hello users and computers containers tooenforce compliance with required security policies for user accounts and domain-joined computers.</span></span> <span data-ttu-id="7d39b-127">También puede crear sus propios GPO personalizados y asignarlos unidades organizativas toocustom demasiado[administrar la directiva de grupo](active-directory-ds-admin-guide-administer-group-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d39b-127">You can also create your own custom GPOs and assign them toocustom organizational units too[manage group policy](active-directory-ds-admin-guide-administer-group-policy.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="7d39b-128">**Administrar DNS:** DNS pueden administrar a los miembros del grupo de 'Administradores de controlador de dominio de AAD' hello para el dominio administrado mediante la administración de DNS conocida herramientas como Hola complemento MMC de administración de DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d39b-128">**Manage DNS:** Members of hello 'AAD DC Administrators' group can manage DNS for your managed domain using familiar DNS administration tools such as hello DNS Administration MMC snap-in.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d39b-129">**Crear personalizados de unidades organizativas (OU):** miembros del grupo de 'Administradores de controlador de dominio de AAD' hello pueden crear unidades organizativas personalizadas en el dominio administrado Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d39b-129">**Create custom Organizational Units (OUs):** Members of hello 'AAD DC Administrators' group can create custom OUs in hello managed domain.</span></span> <span data-ttu-id="7d39b-130">A estos usuarios se les conceden privilegios administrativos completos sobre unidades organizativas personalizadas, por lo que pueden agregar o quitar cuentas de servicio, equipos, grupos, etc. dentro de estas unidades organizativas personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d39b-130">These users are granted full administrative privileges over custom OUs, so they can add/remove service accounts, computers, groups etc. within these custom OUs.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d39b-131">**Disponible en varias regiones de Azure:** vea hello [servicios de Azure por región](https://azure.microsoft.com/regions/#services/) página tooknow Hola regiones de Azure en que los servicios de dominio de Azure AD está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d39b-131">**Available in multiple Azure regions:** See hello [Azure services by region](https://azure.microsoft.com/regions/#services/) page tooknow hello Azure regions in which Azure AD Domain Services is available.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d39b-132">**Alta disponibilidad** : Azure AD Domain Services proporciona alta disponibilidad para el dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d39b-132">**High availability:** Azure AD Domain Services offers high availability for your domain.</span></span> <span data-ttu-id="7d39b-133">Esta característica ofrece garantía Hola de mayor toofailures de tiempo de actividad y resistencia de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d39b-133">This feature offers hello guarantee of higher service uptime and resilience toofailures.</span></span> <span data-ttu-id="7d39b-134">Mantenimiento integrada supervisión ofertas de corrección automática de errores mediante la puesta en marcha nuevas instancias tooreplace no se pudo instancias y tooprovide continuar servicio para su dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d39b-134">Built-in health monitoring offers automated remediation from failures by spinning up new instances tooreplace failed instances and tooprovide continued service for your domain.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d39b-135">**Usar herramientas de administración familiares:** puede usar herramientas de administración de Windows Server Active Directory conocidas como dominios de hello centro de administración de Active Directory o Active Directory PowerShell tooadminister administrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d39b-135">**Use familiar management tools:** You can use familiar Windows Server Active Directory management tools such as hello Active Directory Administrative Center or Active Directory PowerShell tooadminister managed domains.</span></span>
