---
title: aaaFAQ
description: "Preguntas más frecuentes sobre Power BI Embedded"
services: power-bi-embedded
documentationcenter: 
author: guyinacube
manager: erikre
editor: 
tags: 
ms.assetid: 1475ed4f-fc84-4865-b243-e8a47d8bda59
ms.service: power-bi-embedded
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: powerbi
ms.date: 03/02/2017
ms.author: asaxton
ms.openlocfilehash: c094edb357830f47202bf38b6a7a12ef73997d88
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="power-bi-embedded-faq"></a><span data-ttu-id="29d33-103">Preguntas más frecuentes sobre Power BI Embedded</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-103">Power BI Embedded FAQ</span></span>
## <a name="whats-your-most-recent-announcement-about-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="29d33-104">¿Cuál es el anuncio más reciente acerca de Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-104">What's your most recent announcement about Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="29d33-105">El servicio Microsoft Power BI Embedded ahora está disponible con carácter general con el SLA de disponibilidad general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-105">Microsoft Power BI Embedded Service is now generally available with standard GA SLA.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-106">toolearn más información acerca de esta versión, consulte [What's new](power-bi-embedded-whats-new.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-106">toolearn more about this release, see [What's new](power-bi-embedded-whats-new.md).</span></span>

## <a name="what-is-microsoft-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="29d33-107">¿Qué es Microsoft Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-107">What is Microsoft Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="29d33-108">Microsoft Power BI Embedded ya está disponible con carácter general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-108">Microsoft Power BI Embedded is now generally available.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-109">Power BI Embedded es un servicio de Azure que permite tooembed increíbles de los desarrolladores de aplicaciones, informes totalmente interactivos y visualizaciones en aplicaciones sin tiempo de Hola y el gasto de tener toobuild sus propios controles desde el principio de Hola de a nuestros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-109">Power BI Embedded is an Azure service that allows Application developers tooembed stunning, fully interactive reports and visualizations in customer facing apps without hello time and expense of having toobuild your own controls from hello ground-up.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-110">Ahora Power BI Embedded está disponible con SLA en nueve centros de datos de todo el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-110">We now have Power BI Embedded available with SLA in 9 data centers worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-111">También nos hemos mejorado funcionalidades de servicio de hello como compatibilidad con seguridad de los datos a través de la seguridad de nivel de fila (RLS) en Power BI Embedded para filtrado avanzado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-111">We have also enhanced functionalities in hello service like support for data security via row-level security (RLS) in Power BI Embedded for advanced filtering.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-112">También hemos simplificado y actualiza el modelo de precios de Power BI Embedded de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-112">We have also simplified and updated hello Power BI Embedded pricing model.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-113">más información, consulte toolearn [Power BI Embedded](https://azure.microsoft.com/services/power-bi-embedded/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-113">toolearn more, see [Power BI Embedded](https://azure.microsoft.com/services/power-bi-embedded/).</span></span>  

## <a name="who-would-want-toouse-microsoft-power-bi-embedded-and-why"></a><span data-ttu-id="29d33-114">¿Que desearía toouse Microsoft Power BI Embedded y por qué?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-114">Who would want toouse Microsoft Power BI Embedded, and why?</span></span>
<span data-ttu-id="29d33-115">Microsoft Power BI Embedded es para los desarrolladores de aplicaciones que desea toooffer e interactivo y visualización de datos experimenta para sus usuarios a través de cualquiera de sus dispositivos sin necesidad de toobuild ellos mismos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-115">Microsoft Power BI Embedded is for Application developers that want toooffer stunning and interactive data visualization experiences for their users across any of their devices without having toobuild it themselves.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-116">Con Power BI Embedded, los desarrolladores pueden proporcionar vistas siempre actualizadas con consulta directa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-116">With Power BI Embedded, developers can deliver always-up-to-date views with Direct Query.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-117">Los desarrolladores también mediante programación pueden implementar y administrar automatizar Power BI con hello ARM API de Azure y API de Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-117">Developers can also programmatically deploy and manage automate Power BI with hello Azure ARM APIs and Power BI APIs.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-118">Como con todos los aspectos Power BI, incrustados Hola servicio escala automáticamente toomeet uso de Hola y necesidades de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-118">As with all things Power BI, hello embedded service automatically scales toomeet hello usage and needs of your application.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-119">servicio de Power BI Embedded Hola ofrece un modelo de precios en función del consumo de pago por uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-119">hello Power BI Embedded service features a Pay-as-you-go consumption based pricing model.</span></span>

## <a name="how-does-power-bi-embedded-relate-toohello-power-bi-service"></a><span data-ttu-id="29d33-120">¿Cómo Power BI Embedded relaciona toohello servicio Power BI?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-120">How does Power BI Embedded relate toohello Power BI service?</span></span>
<span data-ttu-id="29d33-121">hello servicio Power BI y Power BI Embedded Hola son independientes de las ofertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-121">hello Power BI Embedded and hello Power BI service are separate offerings.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-122">Características de Power BI Embedded un modelo de facturación basado en el consumo, se implementa a través del portal de Azure de Hola y es tooenable diseñada ISV tooembed visualizaciones de datos de aplicaciones para su toouse de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-122">Power BI Embedded features a consumption-based billing model, is deployed through hello Azure portal and is designed tooenable ISVs tooembed data visualizations in applications for their customers toouse.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-123">Hola servicio Power BI se facturan e implementa a través del portal de Office 365 hello y es una oferta de propósito general BI independiente destinada principalmente a uso interno de enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-123">hello Power BI service is billed and deployed through hello O365 portal and is a standalone general purpose BI offering primarily targeted at enterprise internal use.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-124">toolearn más información acerca de hello servicio Power BI, consulte [www.powerbi.com](https://powerbi.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-124">toolearn more about hello Power BI service, see [www.powerbi.com](https://powerbi.microsoft.com).</span></span>

## <a name="how-does-power-bi-embedded-improve-my-app"></a><span data-ttu-id="29d33-125">¿Cómo mejora Power BI Embedded mi aplicación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-125">How does Power BI Embedded improve my app?</span></span>
<span data-ttu-id="29d33-126">Las aplicaciones son mucho más eficaces cuando pueden aprovechar sorprendentes interactivo datos visualizaciones tooinform usuario tomar decisiones y directamente en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-126">Applications are significantly more powerful when you can leverage stunning, interactive data visualizations tooinform user decisions directly in your application.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-127">Power BI Embedded permite Mejore su aplicación con visualizaciones de datos interactivos, siempre está actualizada, enriquecida para que puede aumentar la utilidad de saludo de la aplicación, la satisfacción del usuario y la fidelidad y ofrecer análisis contextual con facilitan en cualquier dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-127">Power BI Embedded lets you enhance your app with interactive, always up-to-date, rich data visualizations so that you can increase hello utility of your app, user satisfaction and loyalty, and deliver contextual analytics with ease on any device.</span></span>

## <a name="are-there-any-rules-or-restrictions-about-how-i-can-use-power-bi-embedded-in-my-app"></a><span data-ttu-id="29d33-128">¿Existen reglas o restricciones sobre el uso de Power BI Embedded en las aplicaciones?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-128">Are there any rules or restrictions about how I can use Power BI Embedded in my app?</span></span>
<span data-ttu-id="29d33-129">Power BI Embedded está diseñado para aquellas aplicaciones proporcionadas para el uso de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-129">Power BI Embedded is intended for your applications that are provided for third party use.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-130">Si desea toocreate servicio Power BI Embedded toouse Hola una aplicación empresariales internos, cada uno de los usuarios internos tendrá un USL Pro de Power BI y su organización le cobrará por su consumo del servicio Power BI Embedded hello además tootheir Cuotas de Power BI Pro USL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-130">If you want toouse hello Power BI Embedded service toocreate an internal business application, each of your internal users will need a Power BI Pro USL, and your organization will be charged for their consumption of hello Power BI Embedded service in addition tootheir Power BI Pro USL fees.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-131">el precio es tooavoid incurrir en cuotas de Power BI Pro USL y consumo de Power BI Embedded para las aplicaciones internas, Hola servicio Power BI ofrece su propio contenido incrustar capacidades fuera de Power BI Embedded para ningún tooPower coste adicional (titulares) USL de BI dev.powerbi.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-131">tooavoid incurring both Power BI Pro USL fees and Power BI Embedded consumption costs for internal applications, hello Power BI service offers its own content embedding capabilities outside of Power BI Embedded for no additional cost tooPower BI USL holders (dev.powerbi.com).</span></span>

## <a name="can-power-bi-embedded-be-used-toocreate-internal-applications"></a><span data-ttu-id="29d33-132">¿Power BI Embedded pueden toocreate usa las aplicaciones internas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-132">Can Power BI Embedded be used toocreate internal applications?</span></span>
<span data-ttu-id="29d33-133">No, Power BI Embedded solo está previsto para su uso por usuarios externos y no puede usarse en aplicaciones empresariales internas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-133">No, Power BI Embedded is only intended for use by external users and should not be used within internal business applications.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-134">En orden tooembed contenido de Power BI para su uso en aplicaciones de negocio internas, debe usar el servicio de Power BI de Hola y todos los usuarios consumir contenido deben tener una licencia de suscripción de usuario libre de Power BI o Power BI Pro válida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-134">In order tooembed Power BI content for use in internal business applications, you should use hello Power BI service, and all users consuming that content must have a valid Power BI Free or Power BI Pro user subscription license.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-135">Obtener más información sobre cómo las aplicaciones internas con toointegrate Hola servicio Power BI está disponible en [https://dev.powerbi.com](https://dev.powerbi.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-135">More information on how toointegrate internal applications with hello Power BI service is available at  [https://dev.powerbi.com](https://dev.powerbi.com).</span></span>

## <a name="is-this-service-available-globally"></a><span data-ttu-id="29d33-136">¿Está disponible globalmente este servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-136">Is this service available globally?</span></span>
<span data-ttu-id="29d33-137">Hola servicio Power BI Embedded ahora está disponible en la mayoría de los centros de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-137">hello Power BI Embedded service is available in most data centers now.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-138">Siempre puede consultar la disponibilidad más reciente de hello [aquí](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-138">You can always check hello latest availability [here](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

## <a name="what-is-hello-available-sla-for-hello-service"></a><span data-ttu-id="29d33-139">¿Qué es Hola SLA disponibles para el servicio de hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-139">What is hello available SLA for hello service?</span></span>
<span data-ttu-id="29d33-140">Power BI Embedded con Acuerdo de Nivel de Servicio estándar de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-140">Power BI Embedded with Azure standard SLA.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-141">Para más información, consulte [Acuerdos de Nivel de Servicio](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-141">See [Service Level Agreements](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) for more information.</span></span>

## <a name="how-is-this-service-priced"></a><span data-ttu-id="29d33-142">¿Cómo se fija el precio de este servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-142">How is this service priced?</span></span>
<span data-ttu-id="29d33-143">Consulte los [precios de Power BI Embedded](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527) para más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-143">See [Power BI Embedded Pricing](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527) for pricing information.</span></span>

## <a name="what-is-a-report-session-and-how-is-it-billed"></a><span data-ttu-id="29d33-144">¿Qué es una sesión de informe y cómo se factura?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-144">What is a report session and how is it billed?</span></span>
<span data-ttu-id="29d33-145">Una sesión es un conjunto de interacciones entre un usuario final y un informe de Power BI Embedded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-145">A session is a set of interactions between an end user and a Power BI Embedded report.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-146">Cada vez que un informe de Power BI Embedded muestra tooa usuario, se inicia una sesión y se cargará el titular de la suscripción de Hola para una sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-146">Each time a Power BI Embedded report is displayed tooa user, a session is initiated and hello subscription holder will be charged for a session.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-147">Las sesiones se cobran a una tarifa plana, independientemente del número de Hola de elementos visuales en un informe o la frecuencia con la que se actualiza el contenido del informe de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-147">Sessions are billed at a flat rate, independent of hello number of visual elements in a report or how frequently hello report content is refreshed.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-148">Una sesión finaliza cuando se cierra cualquier usuario Hola Hola informe o sesión Hola agota el tiempo después de una hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-148">A session ends when either hello user closes hello report, or hello session times out after one hour.</span></span>

## <a name="do-you-offer-any-tools-or-guidance-toohelp-me-estimate-how-many-renderssession-i-should-expect-how-will-i-know-how-many-renders-have-been-completed"></a><span data-ttu-id="29d33-149">¿Se ofrecen ninguna herramienta ni toohelp instrucciones me estimar cuántos representa/session debo esperar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-149">Do you offer any tools or guidance toohelp me estimate how many renders/session I should expect?</span></span> <span data-ttu-id="29d33-150">¿Cómo sabré cuántas representaciones se han realizado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-150">How will I know how many renders have been completed?</span></span>
<span data-ttu-id="29d33-151">Hola Portal de Azure proporcionará detalles de facturación en representa cuántos / sesiones del informe se han realizado en la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-151">hello Azure Portal will provide billing details on how many renders / report sessions have been performed against your subscription.</span></span>

## <a name="do-i-need-a-power-bi-subscription-in-order-toodevelop-applications-with-power-bi-embedded-how-do-i-get-started"></a><span data-ttu-id="29d33-152">¿Necesito una suscripción de Power BI en aplicaciones de toodevelop de orden con Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-152">Do I need a Power BI subscription in order toodevelop applications with Power BI Embedded?</span></span> <span data-ttu-id="29d33-153">¿Cómo empiezo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-153">How do I get started?</span></span>
<span data-ttu-id="29d33-154">Como desarrollador de la aplicación hello, no es necesario toohave una suscripción de Power BI en orden toocreate Hola informes y visualizaciones desea toouse en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-154">As hello application developer, you do not need toohave a Power BI subscription in order toocreate hello reports and visualizations you wish toouse in your application.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-155">Necesitará una suscripción de Microsoft Azure y la aplicación gratuita de Power BI Desktop de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-155">You will need a Microsoft Azure subscription and hello free Power BI Desktop application.</span></span>

<span data-ttu-id="29d33-156">Consulte la documentación de servicio para obtener más información sobre cómo toouse Hola servicio Power BI Embedded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-156">Please see our service documentation for details on how toouse hello Power BI Embedded service.</span></span>

## <a name="i-have-an-azure-subscription-can-i-use-power-bi-embedded-using-my-existing-subscription"></a><span data-ttu-id="29d33-157">Tengo una suscripción a Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-157">I have an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-158">¿Puedo usar Power BI Embedded con mi suscripción actual?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-158">Can I use Power BI Embedded using my existing subscription?</span></span>
<span data-ttu-id="29d33-159">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-159">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-160">Puede usar el tooprovision de suscripción de Azure existente y usar el servicio Microsoft Power BI Embedded Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-160">You can use your existing Azure subscription tooprovision and use hello Microsoft Power BI Embedded service.</span></span>

## <a name="does-my-application-end-user-need-a-power-bi-license"></a><span data-ttu-id="29d33-161">¿Necesitan los usuarios finales de mi aplicación una licencia de Power BI?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-161">Does my application end-user need a Power BI license?</span></span>
<span data-ttu-id="29d33-162">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-162">No.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-163">Los usuarios finales de la aplicación no son necesario toobuy o suscripción de Power BI por separado en las visualizaciones de datos de la aplicación de orden tooaccess Hola Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-163">Your application’s end-users are not required toobuy or hello Power BI subscription separately in order tooaccess hello in-app data visualizations.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-164">En el modelo de hello power BI Embedded, como proveedor de la aplicación hello, se le cobrará para servicio de Hola a través de medidor de consumo de Azure Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-164">In hello power BI Embedded model you, as hello application provider, will be billed for hello service through hello Azure consumption meter.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-165">Consulte toohello [página de precios y licencias](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-165">Please refer toohello [Pricing and licensing page](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527).</span></span>

## <a name="how-does-user-authentication-work-with-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="29d33-166">¿Cómo funciona la autenticación de usuarios con Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-166">How does user authentication work with Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="29d33-167">Hola servicio Power BI Embedded usa Tokens de aplicación para la autenticación y autorización en lugar de autenticación explícita del usuario final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-167">hello Power BI Embedded service uses App Tokens for authentication and authorization instead of explicit end-user authentication.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-168">Hola modelo de Token de aplicación, la aplicación administra la autenticación y autorización para los usuarios finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-168">In hello App Token model, your application manages authentication and authorization for your end-users.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-169">A continuación, cuando sea necesario, la aplicación crea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-169">Then, when necessary, your app creates</span></span>

<span data-ttu-id="29d33-170">y Hola envía informes de Tokens de aplicación que indica a nuestro hello toorender de servicio solicitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-170">and sends hello App Tokens which tells our service toorender hello requested report.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-171">Este diseño no requiere la toouse aplicación Azure AD para autenticación y autorización, aunque para ello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-171">This design does not require your app toouse Azure AD for user authentication and authorization, although you can do this.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-172">Puede aprender más sobre los tokens de aplicación [aquí](power-bi-embedded-app-token-flow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-172">You can learn more about App Tokens [here](power-bi-embedded-app-token-flow.md).</span></span> <span data-ttu-id="29d33-173">También presentamos la característica de seguridad de nivel de fila (RLS) en Power BI Embedded para escenarios de filtrado de seguridad avanzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-173">We also introduced row-level security feature (RLS) in Power BI Embedded for advanced security filtering scenarios.</span></span>

## <a name="what-data-sources-are-currently-supported-with-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="29d33-174">¿Qué orígenes de datos se admiten actualmente con Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-174">What data sources are currently supported with Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="29d33-175">Vamos a toosupport access toocloud orígenes de datos que usan las credenciales básicas a través de la consulta directa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-175">We are going toosupport access toocloud data sources that use basic credentials via Direct Query.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-176">Esto significa que ahora mismo se admiten orígenes como Base de datos SQL de Azure y Azure SQL DW.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-176">This means that sources such as Azure SQL DB and Azure SQL DW are supported right now.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-177">Se agregará compatibilidad con otros orígenes de datos y tener acceso a los tipos en los próximos meses de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-177">We will add support for other data sources and access types in hello coming months.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-178">Para obtener más información, consulte [Conectar origen de datos de tooa](power-bi-embedded-connect-datasource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-178">For more information, see [Connect tooa data source](power-bi-embedded-connect-datasource.md).</span></span>

## <a name="how-does-hello-tenancy-model-work-for-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="29d33-179">¿Cómo Hola trabajo del modelo de inquilinos de Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-179">How does hello tenancy model work for Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="29d33-180">En el modelo de Power BI Embedded hello, no hay ningún requisito explícita toohave sus clientes en inquilinos de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-180">In hello Power BI Embedded model, there is no explicit requirement toohave your customers in Azure AD tenants.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-181">Puede elegir toorequire Azure AD para sus clientes, o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-181">You can elect toorequire Azure AD for your customers, or not.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-182">Como resultado, arquitectura de saludo de la infraestructura y la aplicación es lo que determinará el modelo de arquitectura multiempresa de hello necesario para Power BI Embedded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-182">As a result, hello architecture of your application and infrastructure is what will determine hello tenancy model required for Power BI Embedded.</span></span>

<span data-ttu-id="29d33-183">Los desarrolladores o los empleados trabajan en o compilar la aplicación necesitará toohave una cuenta de usuario AAD cuando están toomanage su suscripción de Azure y colecciones de área de trabajo a través de hello Portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-183">Developers/employees working on or building your application will need toohave an AAD user account when they are toomanage your Azure Subscription and Workspace Collections via hello Azure Portal.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-184">Mediante programación las API tooenable a los desarrolladores tooimport informes, modificar las cadenas de conexión y get incrustar direcciones URL Aproveche Tokens de aplicación para la autenticación en su lugar y así no requieren un AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-184">Programmatic APIs tooenable developers tooimport reports, modify connection strings and get embed URLs leverage App Tokens for authentication instead, and as a result do not require an AAD.</span></span> <span data-ttu-id="29d33-185">Obtener detalles sobre cómo toouse nuestra API y Portal de Azure pueden encontrarse en [documentación de Power BI Embedded ](https://azure.microsoft.com/documentation/services/power-bi-embedded/) en Azure.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-185">Details on how toouse our APIs and Azure Portal can be found at [Power BI Embedded documentation ](https://azure.microsoft.com/documentation/services/power-bi-embedded/) on Azure.com.</span></span>

## <a name="where-can-i-learn-more"></a><span data-ttu-id="29d33-186">¿Dónde puedo obtener más información?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-186">Where can I learn more?</span></span>
<span data-ttu-id="29d33-187">Puede visitar hello [página de documentación de Power BI Embedded](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760526).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-187">You can visit hello [Power BI Embedded documentation page](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760526).</span></span> <span data-ttu-id="29d33-188">Permanezca actualizada acerca de este servicio visitando hello [blog de desarrolladores de Power BI](http://blogs.msdn.com/powerbidev) o visite el centro de desarrollo de Power BI de hello en dev.powerbi.com. También puede formular preguntas en [Stackoverflow](http://stackoverflow.com/questions/tagged/powerbi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-188">You can stay up-to-date about this service by visiting hello [Power BI developer blog](http://blogs.msdn.com/powerbidev) or by visiting hello Power BI developer center at dev.powerbi.com. You can also ask questions at [Stackoverflow](http://stackoverflow.com/questions/tagged/powerbi).</span></span>

## <a name="how-do-i-get-started"></a><span data-ttu-id="29d33-189">¿Cómo empiezo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-189">How do I get started?</span></span>
<span data-ttu-id="29d33-190">¡Puede empezar ahora de forma gratuita!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-190">You can get started for free now!</span></span> <span data-ttu-id="29d33-191">Si tiene una suscripción de Azure, ahora puede aprovisionar Power BI Embedded de hello portal de Azure directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-191">If you have an Azure subscription, you can now provision Power BI Embedded from hello Azure portal directly.</span></span>  <span data-ttu-id="29d33-192">También puede crear una [cuenta de Azure gratis](https://azure.microsoft.com/free/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-192">You can also create you [free Azure account](https://azure.microsoft.com/free/).</span></span> <span data-ttu-id="29d33-193">Una vez que se ha aprovisionado el servicio Power BI Embedded de hello, puede usar las API de REST de Power BI directamente, o fácilmente utilizar Hola developer SDK disponible en [GitHub](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=746472).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-193">Once you've provisioned hello Power BI Embedded service, you can easily use Power BI REST APIs directly, or use hello developer SDK available on [GitHub](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=746472).</span></span> <span data-ttu-id="29d33-194">Se proporcionan ejemplos sobre cómo tooleverage Hola SDK del desarrollador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-194">Samples are provided on how tooleverage hello developer SDK.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="29d33-195">Otras referencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-195">See also</span></span>

<span data-ttu-id="29d33-196">[¿Qué es Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-what-is-power-bi-embedded.md)
[Introducción a Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-get-started.md)
[Introducción a un ejemplo de Power BI Embedded](power-bi-embedded-get-started-sample.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-196">[What is Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-what-is-power-bi-embedded.md)
[Get started with Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-get-started.md)
[Get started with sample](power-bi-embedded-get-started-sample.md) </span></span>  
<span data-ttu-id="29d33-197">[JavaScript Embed Sample](https://microsoft.github.io/PowerBI-JavaScript/demo/) (Ejemplo de inserción de JavaScript)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-197">[JavaScript Embed Sample](https://microsoft.github.io/PowerBI-JavaScript/demo/)</span></span>  
<span data-ttu-id="29d33-198">¿Tiene más preguntas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-198">More questions?</span></span> [<span data-ttu-id="29d33-199">Intente Hola Comunidad de Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29d33-199">Try hello Power BI Community</span></span>](http://community.powerbi.com/)

