---
title: aaaOverview de Azure sin servidor | Documentos de Microsoft
description: Crear soluciones eficaces en la nube de hello sin tener toothink acerca de la infraestructura.
keywords: 
services: logic-apps
author: jeffhollan
manager: anneta
editor: 
documentationcenter: 
ms.assetid: d565873c-6b1b-4057-9250-cf81a96180ae
ms.service: logic-apps
ms.workload: integration
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/30/2017
ms.author: LADocs; jehollan
ms.openlocfilehash: 7c9c09d96e472edd1631892982ac60aae97342a3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-azure-serverless-with-functions-and-logic-apps"></a><span data-ttu-id="8b22a-103">Introducción a Azure sin servidor con Functions y Logic Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b22a-103">Overview of Azure Serverless with Functions and Logic Apps</span></span>

<span data-ttu-id="8b22a-104">Las aplicaciones sin servidor proporcionan las ventajas de aumento en la velocidad de desarrollo, reducción del código necesario y simplicidad con la escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b22a-104">Serverless applications offer benefits of an increase in speed of development, reduction in required code, and simplicity with scale.</span></span>  <span data-ttu-id="8b22a-105">En este artículo entra en diferentes atributos de Hola de soluciones sin servidor, ofertas y de Azure sin servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b22a-105">This article goes into hello different attributes of serverless solutions, and Azure serverless offerings.</span></span>

## <a name="what-is-serverless"></a><span data-ttu-id="8b22a-106">¿Qué significa sin servidor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b22a-106">What is serverless?</span></span>

<span data-ttu-id="8b22a-107">Sin servidor no significa que no hay ningún servidor: simplemente significa desarrollador hello no tiene tooworry acerca de los servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b22a-107">Serverless doesn't mean there are no servers - it just means hello developer doesn't have tooworry about servers.</span></span>  <span data-ttu-id="8b22a-108">Gran parte del desarrollo de aplicaciones tradicionales es responder a preguntas acerca de la escala, hospedaje y la supervisión exigencias de hello toomeet de soluciones de aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b22a-108">A large part of traditional application development is answering questions around scaling, hosting, and monitoring solutions toomeet hello demands of hello application.</span></span>  <span data-ttu-id="8b22a-109">Con Serverless, estas preguntas se ocupa de como parte de la solución de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b22a-109">With Serverless, these questions are taken care of as part of hello solution.</span></span>  <span data-ttu-id="8b22a-110">Además, las aplicaciones sin servidor se facturan según un plan de consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b22a-110">In addition, Serverless applications are billed on a consumption-based plan.</span></span>  <span data-ttu-id="8b22a-111">Si nunca se utiliza la aplicación hello, nunca se incurre en un cargo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b22a-111">If hello application is never used, a charge is never incurred.</span></span>  <span data-ttu-id="8b22a-112">Estas características permiten a los desarrolladores toofocus solamente en la lógica de negocios de Hola de solución de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b22a-112">These features allow developers toofocus solely on hello business logic of hello solution.</span></span>

<span data-ttu-id="8b22a-113">servicios centrales de Hello en Azure alrededor Serverless son [funciones de Azure](https://azure.microsoft.com/services/functions/) y [Azure Logic Apps](https://azure.microsoft.com/services/logic-apps/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b22a-113">hello core services in Azure around Serverless are [Azure Functions](https://azure.microsoft.com/services/functions/) and [Azure Logic Apps](https://azure.microsoft.com/services/logic-apps/).</span></span>  <span data-ttu-id="8b22a-114">Ambas soluciones siguen principios de hello anteriores y permiten a los desarrolladores de aplicaciones en la nube sólida toobuild con código mínimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b22a-114">Both of these solutions follow hello principles above, and allow developers toobuild robust cloud applications with minimal code.</span></span>

## <a name="what-are-azure-functions"></a><span data-ttu-id="8b22a-115">¿Qué es Azure Functions?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b22a-115">What are Azure Functions?</span></span>

<span data-ttu-id="8b22a-116">Las funciones de Azure es una solución para ejecutar fácilmente pequeños fragmentos de código, o "funciones", en la nube de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b22a-116">Azure Functions is a solution for easily running small pieces of code, or "functions," in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="8b22a-117">Puede escribir solo el código de hello que necesarios para el problema de hello en cuestión, sin preocuparse un toorun de infraestructura de aplicación o hello todo lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b22a-117">You can write just hello code you need for hello problem at hand, without worrying about a whole application or hello infrastructure toorun it.</span></span> <span data-ttu-id="8b22a-118">Functions puede hacer que el desarrollo sea aún más productivo y, además, le permite utilizar el lenguaje de desarrollo que prefiera, como C#, F#, Node.js, Python o PHP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b22a-118">Functions can make development even more productive, and you can use your development language of choice, such as C#, F#, Node.js, Python, or PHP.</span></span> <span data-ttu-id="8b22a-119">Solo paga por tiempo Hola que se ejecuta el código y Azure escala según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b22a-119">Pay only for hello time your code runs and Azure scales as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="8b22a-120">Si desea que right toojump y empezar a trabajar con funciones de Azure, comience con [crear su primera función Azure](../azure-functions/functions-create-first-azure-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b22a-120">If you want toojump right in and get started with Azure Functions, start with [Create your first Azure Function](../azure-functions/functions-create-first-azure-function.md).</span></span> <span data-ttu-id="8b22a-121">Si desea obtener más información técnica acerca de las funciones, vea hello [material de referencia](../azure-functions/functions-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b22a-121">If you are looking for more technical information about Functions, see hello [developer reference](../azure-functions/functions-reference.md).</span></span>

## <a name="what-are-azure-logic-apps"></a><span data-ttu-id="8b22a-122">¿Qué es Azure Logic Apps?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b22a-122">What are Azure Logic Apps?</span></span>

<span data-ttu-id="8b22a-123">Aplicaciones lógicas de Azure proporciona una manera toosimplify e implementar integraciones escalables y flujos de trabajo en la nube de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b22a-123">Azure Logic Apps provides a way toosimplify and implement scalable integrations and workflows in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="8b22a-124">Proporciona un toomodel diseñador visual y automatizar el proceso como una serie de pasos que se llama a un flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b22a-124">It provides a visual designer toomodel and automate your process as a series of steps called a workflow.</span></span>  <span data-ttu-id="8b22a-125">Hay [muchos conectores](../connectors/apis-list.md) a través de servicios de nube y locales tooquickly conectarse un tooother de aplicación sin servidor API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b22a-125">There are [many connectors](../connectors/apis-list.md) across cloud and on-premises services tooquickly connect a serverless app tooother APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="8b22a-126">Una aplicación lógica comienza con un desencadenador (igual que 'cuando se agrega una cuenta tooDynamics CRM') y después de activación puede empezar a muchas acciones de combinaciones, conversiones y lógica de la condición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b22a-126">A logic app begins with a trigger (like 'When an account is added tooDynamics CRM') and after firing can begin many combinations actions, conversions, and condition logic.</span></span>  <span data-ttu-id="8b22a-127">Lógica de aplicaciones es una excelente opción cuando orquestar diferentes funciones de Azure en un proceso - especialmente cuando el proceso de hello requiere interactuar con un sistema externo o la API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b22a-127">Logic Apps is a great choice when orchestrating different Azure Functions in a process - especially when hello process requires interacting with an external system or API.</span></span>

<span data-ttu-id="8b22a-128">tooget se inició a las aplicaciones lógicas, empiece con [crear su primera aplicación de lógica](logic-apps-create-a-logic-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b22a-128">tooget started with Logic Apps, start with [creating your first logic app](logic-apps-create-a-logic-app.md).</span></span>  <span data-ttu-id="8b22a-129">Si desea obtener más información técnica acerca de las aplicaciones lógicas, consulte hello [material de referencia](logic-apps-workflow-actions-triggers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b22a-129">If you are looking for more technical information about Logic Apps, see hello [developer reference](logic-apps-workflow-actions-triggers.md).</span></span>

## <a name="how-can-i-build-and-deploy-serverless-applications-in-azure"></a><span data-ttu-id="8b22a-130">¿Cómo puedo crear e implementar aplicaciones sin servidor en Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b22a-130">How can I build and deploy Serverless applications in Azure?</span></span>

<span data-ttu-id="8b22a-131">Azure proporciona un conjunto abundante de herramientas para el desarrollo, la implementación y la administración de aplicaciones sin servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b22a-131">Azure provides a rich set of tools across development, deployment, and management of Serverless apps.</span></span>  <span data-ttu-id="8b22a-132">Las aplicaciones pueden crearse directamente en el portal de Azure de Hola o con [herramientas de Visual Studio](logic-apps-serverless-get-started-vs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b22a-132">Apps can be built directly in hello Azure portal, or with [tooling from Visual Studio](logic-apps-serverless-get-started-vs.md).</span></span>  <span data-ttu-id="8b22a-133">Una vez que se ha desarrollado una aplicación, se puede [implementar al instante](logic-apps-create-deploy-template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b22a-133">Once an application has been developed it can be [deployed instantly](logic-apps-create-deploy-template.md).</span></span>  <span data-ttu-id="8b22a-134">Azure también proporciona supervisión para aplicaciones sin servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b22a-134">Azure also provides monitoring for serverless apps.</span></span>  <span data-ttu-id="8b22a-135">Esta supervisión puede tener acceso desde Hola portal de Azure, a través de API de Hola o SDK, o con tooOMS de herramientas integrado y Application Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b22a-135">This monitoring can be accessed from hello Azure portal, through hello API or SDKs, or with integrated tooling tooOMS and Application Insights.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8b22a-136">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b22a-136">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="8b22a-137">Introducción a la creación de una aplicación sin servidor en Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b22a-137">Get started building a Serverless app in Visual Studio</span></span>](logic-apps-serverless-get-started-vs.md)
* [<span data-ttu-id="8b22a-138">Creación de un panel de Customer Insights con una aplicación sin servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b22a-138">Create a customer insights dashboard with Serverless</span></span>](logic-apps-scenario-social-serverless.md)
* [<span data-ttu-id="8b22a-139">Creación de una plantilla de implementación para una aplicación lógica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b22a-139">Build a deployment template for a logic app</span></span>](logic-apps-create-deploy-template.md)