---
title: "aaaPricing & facturación - Azure Logic Apps | Documentos de Microsoft"
description: "Descubra cómo funcionan los precios y la facturación en Azure Logic Apps."
author: kevinlam1
manager: anneta
editor: 
services: logic-apps
documentationcenter: 
ms.assetid: f8f528f5-51c5-4006-b571-54ef74532f32
ms.service: logic-apps
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/23/2017
ms.author: LADocs; klam
ms.openlocfilehash: fa10cbbf7657afba7fadb7c76817b7a5e4af7b42
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="logic-apps-pricing-model"></a><span data-ttu-id="8c9a7-103">Modelo de precios de Logic Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-103">Logic Apps pricing model</span></span>
<span data-ttu-id="8c9a7-104">Aplicaciones lógicas de Azure permite tooscale y ejecutar flujos de trabajo de integración en nube Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-104">Azure Logic Apps allows you tooscale and execute integration workflows in hello cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a7-105">Siguiente se muestran los detalles en Hola de facturación y planes de precios para Logic Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-105">Following are details on hello billing and pricing plans for Logic Apps.</span></span>
## <a name="consumption-pricing"></a><span data-ttu-id="8c9a7-106">Precios de consumo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-106">Consumption pricing</span></span>
<span data-ttu-id="8c9a7-107">Las aplicaciones lógicas recién creadas usan un plan de consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-107">Newly created Logic Apps use a consumption plan.</span></span> <span data-ttu-id="8c9a7-108">Con el modelo de precios de hello Logic Apps consumo, solo se paga por lo que usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-108">With hello Logic Apps consumption pricing model, you only pay for what you use.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a7-109">Las aplicaciones lógicas no se limitan cuando se utiliza un plan de consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-109">Logic Apps are not throttled when using a consumption plan.</span></span>
<span data-ttu-id="8c9a7-110">Se miden todas las acciones que se ejecutan durante la ejecución de una instancia de aplicación lógica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-110">All actions executed in a run of a logic app instance are metered.</span></span>
### <a name="what-are-action-executions"></a><span data-ttu-id="8c9a7-111">¿Cuáles son las ejecuciones de acción?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-111">What are action executions?</span></span>
<span data-ttu-id="8c9a7-112">Cada paso en una definición de aplicación lógica es una acción, que incluye a los desencadenadores, pasos de flujo de control como ocurre con las condiciones, los ámbitos, bucles for each, hasta que los bucles, llamadas a acciones de toonative tooconnectors y llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-112">Every step in a logic app definition is an action, which includes triggers, control flow steps like conditions, scopes, for each loops, do until loops, calls tooconnectors and calls toonative actions.</span></span>
<span data-ttu-id="8c9a7-113">Los desencadenadores son acciones especiales que están diseñada tooinstantiate una nueva instancia de una aplicación lógica cuando se produce un evento determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-113">Triggers are special actions that are designed tooinstantiate a new instance of a logic app when a particular event occurs.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a7-114">Hay varios comportamientos diferentes para los desencadenadores, lo que podrían afectar a cómo se mide la aplicación de la lógica de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-114">There are several different behaviors for triggers, which could affect how hello logic app is metered.</span></span>
* <span data-ttu-id="8c9a7-115">**Desencadenador de sondeo** – este desencadenador sondea continuamente un punto de conexión hasta que recibe un mensaje que cumple los criterios de Hola para crear una instancia de una aplicación de lógica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-115">**Polling trigger** – this trigger continually polls an endpoint until it receives a message that satisfies hello criteria for creating an instance of a logic app.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a7-116">intervalo de sondeo de Hello puede configurarse en el desencadenador de Hola Hola diseñador la lógica de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-116">hello polling interval can be configured in hello trigger in hello Logic App Designer.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a7-117">Cada solicitud de sondeo, incluso si no crea una instancia de una aplicación lógica, cuenta como una ejecución de acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-117">Each polling request, even if it doesn’t create an instance of a logic app, counts as an action execution.</span></span>
* <span data-ttu-id="8c9a7-118">**Desencadenador de Webhook** – este desencadenador esperará a que un cliente toosend una solicitud en un punto de conexión determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-118">**Webhook trigger** – this trigger waits for a client toosend it a request on a particular endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a7-119">Cada solicitud se envía el punto de conexión de toohello webhook se considera una ejecución de acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-119">Each request sent toohello webhook endpoint counts as an action execution.</span></span> <span data-ttu-id="8c9a7-120">Solicitud de Hola y Hola HTTP Webhook desencadenador son ambos desencadenadores de webhook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-120">hello Request and hello HTTP Webhook trigger are both webhook triggers.</span></span>
* <span data-ttu-id="8c9a7-121">**Desencadenador de periodicidad** – este desencadenador crea una instancia de aplicación lógica de hello basado en intervalo de periodicidad de hello configurado en el desencadenador de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-121">**Recurrence trigger** – this trigger creates an instance of hello logic app based on hello recurrence interval configured in hello trigger.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a7-122">Por ejemplo, un desencadenador de periodicidad puede ser configurado toorun cada tres días o incluso cada minuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-122">For example, a recurrence trigger can be configured toorun every three days or even every minute.</span></span>

<span data-ttu-id="8c9a7-123">Ejecuciones de desencadenadores pueden verse en la hoja de recursos de aplicaciones lógicas de Hola Hola parte del historial de desencadenador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-123">Trigger executions can be seen in hello Logic Apps resource blade in hello Trigger History part.</span></span>

<span data-ttu-id="8c9a7-124">Todas las acciones que se ejecutaron, tanto si tuvieron éxito como si no, se miden como ejecuciones de acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-124">All actions that were executed, whether they were successful or failed are metered as an action execution.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a7-125">Acciones que se omitieron debido condición tooa no se cumplen o las acciones que no ejecutan porque la aplicación de lógica de hello termina antes de la finalización no se cuentan como ejecuciones de acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-125">Actions that were skipped due tooa condition not being met or actions that didn’t execute because hello logic app terminated before completion are not counted as action executions.</span></span>

<span data-ttu-id="8c9a7-126">Las acciones que se ejecuta dentro de los bucles se cuentan por cada iteración del bucle de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-126">Actions executed within loops are counted per iteration of hello loop.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a7-127">Por ejemplo, una sola acción en un bucle for each recorrer en iteración una lista de 10 elementos se cuentan como número de Hola de elementos de lista de hello (10) multiplicado por número de Hola de acciones en bucle hello (1) además de uno para la iniciación de Hola de bucle de Hola , que, en este ejemplo, sería (10 * 1) + 1 = 11 ejecuciones de acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-127">For example, a single action in a for each loop iterating through a list of 10 items are counted as hello number of items in hello list (10) multiplied by hello number of actions in hello loop (1) plus one for hello initiation of hello loop, which, in this example, would be (10 * 1) + 1 = 11 action executions.</span></span>
<span data-ttu-id="8c9a7-128">Si Logic Apps está deshabilitada, no puede tener nuevas instancias iniciadas y, por tanto, mientras las aplicaciones lógicas están deshabilitadas, no se cobrarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-128">Disabled Logic Apps cannot have new instances instantiated and therefore, while disabled, are not charged.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a7-129">Tenga en cuenta que después de deshabilitar una aplicación de la lógica puede tardar un poco de tiempo para hello instancias tooquiesce antes de que se deshabilita por completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-129">Be mindful that after disabling a logic app it may take a little time for hello instances tooquiesce before being completely disabled.</span></span>
### <a name="integration-account-usage"></a><span data-ttu-id="8c9a7-130">Uso de la cuenta de integración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-130">Integration Account Usage</span></span>
<span data-ttu-id="8c9a7-131">Incluido en el uso de consumo es un [cuenta integración](logic-apps-enterprise-integration-create-integration-account.md) de exploración, el desarrollo y con fines de prueba permitiéndole hello toouse [B2B/EDI](logic-apps-enterprise-integration-b2b.md) y [deprocesamientodeXML](logic-apps-enterprise-integration-xml.md)características de lógica de aplicaciones sin ningún costo adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-131">Included in consumption-based usage is an [integration account](logic-apps-enterprise-integration-create-integration-account.md) for exploration, development, and testing purposes allowing you toouse hello [B2B/EDI](logic-apps-enterprise-integration-b2b.md) and [XML processing](logic-apps-enterprise-integration-xml.md) features of Logic Apps at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="8c9a7-132">Son toocreate capaz de un máximo de una cuenta por cada región y almacenar hasta too10 acuerdos y 25 mapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-132">You are able toocreate a maximum of one account per region and store up too10 Agreements and 25 maps.</span></span> <span data-ttu-id="8c9a7-133">Los esquemas, certificados y asociados no tienen ningún límite, y puede cargar tantos como necesite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-133">Schemas, certificates, and partners have no limits and you can upload as many as you need.</span></span>

<span data-ttu-id="8c9a7-134">Además toohello la inclusión de las cuentas de integración con un consumo, también puede crear integración estándar cuentas sin estos límites y con nuestros SLA de aplicaciones estándar de lógica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-134">In addition toohello inclusion of integration accounts with consumption, you can also create standard integration accounts without these limits and with our standard Logic Apps SLA.</span></span> <span data-ttu-id="8c9a7-135">Para obtener más información, consulte [Precios de Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-135">For more information, see [Azure pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span></span>

## <a name="app-service-plans"></a><span data-ttu-id="8c9a7-136">Planes del Servicio de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-136">App Service plans</span></span>
<span data-ttu-id="8c9a7-137">Aplicaciones de lógica que creó anteriormente hace referencia a un Plan de servicio de aplicaciones continúa toobehave como antes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-137">Logic apps previously created referencing an App Service Plan continues toobehave as before.</span></span> <span data-ttu-id="8c9a7-138">Según el plan de hello elegido, están limitados después de que se superen hello prescritas ejecuciones diarias pero le cobrará el medidor de ejecución de acción de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-138">Depending on hello plan chosen, are throttled after hello prescribed daily executions are exceeded but are billed using hello action execution meter.</span></span>
<span data-ttu-id="8c9a7-139">Los clientes EA que tienen un Plan de servicio de aplicaciones en su suscripción, que no tiene toobe explícitamente asociada Hola lógica de aplicación, obtener Hola incluyen cantidades beneficio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-139">EA customers that have an App Service Plan in their subscription, which does not have toobe explicitly associated with hello Logic App, get hello included quantities benefit.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a7-140">Por ejemplo, si tiene un Plan de servicio de aplicaciones estándar en su suscripción de EA y una aplicación de lógica de Hola misma suscripción, a continuación, que no se cobra por 10.000 ejecuciones de acción al día (consulte la siguiente tabla).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-140">For example, if you have a Standard App Service Plan in your EA subscription and a Logic App in hello same subscription then you aren't charged for 10,000 action executions per day (see following table).</span></span> 

<span data-ttu-id="8c9a7-141">Planes del Servicio de aplicaciones y sus ejecuciones de acción diarias permitidas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-141">App Service Plans and their daily allowed action executions:</span></span>
|  | <span data-ttu-id="8c9a7-142">Libre, Compartido o Básico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-142">Free/Shared/Basic</span></span> | <span data-ttu-id="8c9a7-143">Estándar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-143">Standard</span></span> | <span data-ttu-id="8c9a7-144">Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-144">Premium</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="8c9a7-145">Ejecuciones de acción por día</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-145">Action executions per day</span></span> |<span data-ttu-id="8c9a7-146">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-146">200</span></span> |<span data-ttu-id="8c9a7-147">10.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-147">10,000</span></span> |<span data-ttu-id="8c9a7-148">50.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-148">50,000</span></span> |
### <a name="convert-from-app-service-plan-pricing-tooconsumption"></a><span data-ttu-id="8c9a7-149">Convertir de precios tooConsumption de Plan de servicio de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-149">Convert from App Service Plan pricing tooConsumption</span></span>
<span data-ttu-id="8c9a7-150">toochange una aplicación de lógica que tiene un Plan de servicio de aplicación asociados a él tooa modelo de consumo, remove Hola referencia toohello Plan de servicio de aplicaciones en la definición de aplicación lógica de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-150">toochange a Logic App that has an App Service Plan associated with it tooa consumption model, remove hello reference toohello App Service Plan in hello Logic App definition.</span></span>  <span data-ttu-id="8c9a7-151">Este cambio puede hacerse con un cmdlet de PowerShell de llamada tooa:`Set-AzureRmLogicApp -ResourceGroupName ‘rgname’ -Name ‘wfname’ –UseConsumptionModel -Force`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-151">This change can be done with a call tooa PowerShell cmdlet: `Set-AzureRmLogicApp -ResourceGroupName ‘rgname’ -Name ‘wfname’ –UseConsumptionModel -Force`</span></span>
## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="8c9a7-152">Precios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-152">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="8c9a7-153">Para obtener información sobre precios, vea [Precios de Logic Apps](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-153">For pricing details, see [Logic Apps Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8c9a7-154">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-154">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="8c9a7-155">[Información general de Logic Apps][whatis]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-155">[An overview of Logic Apps][whatis]</span></span>
* <span data-ttu-id="8c9a7-156">[Creación de una nueva aplicación lógica mediante la conexión de servicios de SaaS][create]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c9a7-156">[Create your first logic app][create]</span></span>

[pricing]: https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps/
[whatis]: logic-apps-what-are-logic-apps.md
[create]: logic-apps-create-a-logic-app.md

