---
title: las consultas de la lista eficaz de aaaDesign - Azure Batch | Documentos de Microsoft
description: "Mejore el rendimiento filtrando las consultas cuando solicite información en recursos de Batch, como grupos, trabajos, tareas y nodos de proceso."
services: batch
documentationcenter: .net
author: tamram
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 031fefeb-248e-4d5a-9bc2-f07e46ddd30d
ms.service: batch
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.workload: big-compute
ms.date: 08/02/2017
ms.author: tamram
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: b7e554119ec9d0e9e8007ccfb1ca80fe142a5e27
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-queries-toolist-batch-resources-efficiently"></a><span data-ttu-id="69683-103">Crear consultas de recursos de proceso por lotes toolist eficazmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-103">Create queries toolist Batch resources efficiently</span></span>

<span data-ttu-id="69683-104">Aquí aprenderá cómo tooincrease rendimiento de su aplicación de Azure Batch reduciendo la cantidad de Hola de datos devuelto por el servicio de hello al consultar los trabajos, tareas y los nodos de proceso con hello [.NET de lotes] [ api_net] biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-104">Here you'll learn how tooincrease your Azure Batch application's performance by reducing hello amount of data that is returned by hello service when you query jobs, tasks, and compute nodes with hello [Batch .NET][api_net] library.</span></span>

<span data-ttu-id="69683-105">Casi todas las aplicaciones de lote necesitan tooperform algún tipo de supervisión u otra operación que consulta al servicio de lote de hello, a menudo a intervalos regulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-105">Nearly all Batch applications need tooperform some type of monitoring or other operation that queries hello Batch service, often at regular intervals.</span></span> <span data-ttu-id="69683-106">Por ejemplo, toodetermine si hay cualquier tarea en cola restante en un trabajo, debe obtener datos en todas las tareas en el trabajo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-106">For example, toodetermine whether there are any queued tasks remaining in a job, you must get data on every task in hello job.</span></span> <span data-ttu-id="69683-107">estado de hello toodetermine de nodos en el grupo, debe obtener datos en cada nodo de grupo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-107">toodetermine hello status of nodes in your pool, you must get data on every node in hello pool.</span></span> <span data-ttu-id="69683-108">Este artículo explica cómo tooexecute por ejemplo, las consultas en hello forma más eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-108">This article explains how tooexecute such queries in hello most efficient way.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="69683-109">Hola servicio por lotes proporciona compatibilidad de API especial para el escenario común de Hola de recuento de tareas en un trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-109">hello Batch service provides special API support for hello common scenario of counting tasks in a job.</span></span> <span data-ttu-id="69683-110">En lugar de usar una consulta de lista para ello, puede llamar a hello [obtener recuentos de tarea] [ rest_get_task_counts] operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-110">Instead of using a list query for these, you can call hello [Get Task Counts][rest_get_task_counts] operation.</span></span> <span data-ttu-id="69683-111">Get Task Counts indica cuántas tareas están pendientes, en ejecución o completadas, y cuántas finalizaron correctamente o con errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-111">Get Task Counts indicates how many tasks are pending, running or complete, and how many tasks have succeeded or failed.</span></span> <span data-ttu-id="69683-112">Esta operación es más eficaz que una consulta de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-112">Get Task Counts is more efficient than a list query.</span></span> <span data-ttu-id="69683-113">Para más información, consulte [Recuento de tareas de un trabajo por estado (versión preliminar)](batch-get-task-counts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-113">For more information, see [Count tasks for a job by state (Preview)](batch-get-task-counts.md).</span></span> 
>
> <span data-ttu-id="69683-114">Hola operación obtener recuentos de tarea no está disponible en las versiones de servicio de lote anteriores a 2017-06-01.5.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-114">hello Get Task Counts operation is not available in Batch service versions earlier than 2017-06-01.5.1.</span></span> <span data-ttu-id="69683-115">Si está utilizando una versión anterior del servicio de hello, a continuación, utilice una lista de tareas de toocount de consulta en un trabajo en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-115">If you are using an older version of hello service, then use a list query toocount tasks in a job instead.</span></span>
>
> 

## <a name="meet-hello-detaillevel"></a><span data-ttu-id="69683-116">Cumplir hello DetailLevel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-116">Meet hello DetailLevel</span></span>
<span data-ttu-id="69683-117">En una aplicación de lote de producción, las entidades como trabajos, tareas y nodos de proceso pueden numerar Hola miles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-117">In a production Batch application, entities like jobs, tasks, and compute nodes can number in hello thousands.</span></span> <span data-ttu-id="69683-118">Cuando se solicita información acerca de estos recursos, una cantidad potencialmente grande de datos debe "se transfieren entre conexión Hola" aplicación de tooyour de servicio de lote de hello en cada consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-118">When you request information on these resources, a potentially large amount of data must "cross hello wire" from hello Batch service tooyour application on each query.</span></span> <span data-ttu-id="69683-119">Al limitar el número de Hola de elementos y el tipo de información devuelta por una consulta, puede aumentar la velocidad de Hola de las consultas y Hola, por tanto, el rendimiento de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-119">By limiting hello number of items and type of information that is returned by a query, you can increase hello speed of your queries, and therefore hello performance of your application.</span></span>

<span data-ttu-id="69683-120">Esto [.NET de lotes] [ api_net] listas de fragmento de código de API *cada* tarea que está asociado con un trabajo, junto con *todos los* de propiedades de Hola de cada uno tarea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-120">This [Batch .NET][api_net] API code snippet lists *every* task that is associated with a job, along with *all* of hello properties of each task:</span></span>

```csharp
// Get a collection of all of hello tasks and all of their properties for job-001
IPagedEnumerable<CloudTask> allTasks =
    batchClient.JobOperations.ListTasks("job-001");
```

<span data-ttu-id="69683-121">Puede realizar una consulta de lista mucho más eficaz, sin embargo, mediante la aplicación de una consulta de tooyour "nivel de detalle".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-121">You can perform a much more efficient list query, however, by applying a "detail level" tooyour query.</span></span> <span data-ttu-id="69683-122">Para ello, proporcionando un [ODATADetailLevel] [ odata] objeto toohello [JobOperations.ListTasks] [ net_list_tasks] método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-122">You do this by supplying an [ODATADetailLevel][odata] object toohello [JobOperations.ListTasks][net_list_tasks] method.</span></span> <span data-ttu-id="69683-123">Este fragmento de código devuelve sólo identificador hello, línea de comandos y propiedades de información de nodo de proceso de las tareas completadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-123">This snippet returns only hello ID, command line, and compute node information properties of completed tasks:</span></span>

```csharp
// Configure an ODATADetailLevel specifying a subset of tasks and
// their properties tooreturn
ODATADetailLevel detailLevel = new ODATADetailLevel();
detailLevel.FilterClause = "state eq 'completed'";
detailLevel.SelectClause = "id,commandLine,nodeInfo";

// Supply hello ODATADetailLevel toohello ListTasks method
IPagedEnumerable<CloudTask> completedTasks =
    batchClient.JobOperations.ListTasks("job-001", detailLevel);
```

<span data-ttu-id="69683-124">En este escenario de ejemplo, si hay miles de tareas trabajo hello, resultados de Hola de segunda consulta de hello normalmente será mucho más rápido que Hola devuelve en primer lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-124">In this example scenario, if there are thousands of tasks in hello job, hello results from hello second query will typically be returned much quicker than hello first.</span></span> <span data-ttu-id="69683-125">Para obtener más información sobre el uso de ODATADetailLevel cuando se enumeran los elementos con hello API de .NET de lote se incluye [a continuación](#efficient-querying-in-batch-net).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-125">More information about using ODATADetailLevel when you list items with hello Batch .NET API is included [below](#efficient-querying-in-batch-net).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="69683-126">Es muy recomendable que se *siempre* proporcione una lista de API de .NET ODATADetailLevel tooyour de objeto llama tooensure la máxima eficiencia y el rendimiento de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-126">We highly recommend that you *always* supply an ODATADetailLevel object tooyour .NET API list calls tooensure maximum efficiency and performance of your application.</span></span> <span data-ttu-id="69683-127">Al especificar un nivel de detalle, puede ayudar a toolower procesar por lotes los tiempos de respuesta de servicio, mejorar la utilización de la red y minimizar el uso de memoria por las aplicaciones cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-127">By specifying a detail level, you can help toolower Batch service response times, improve network utilization, and minimize memory usage by client applications.</span></span>
> 
> 

## <a name="filter-select-and-expand"></a><span data-ttu-id="69683-128">Filtrado, selección y expansión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-128">Filter, select, and expand</span></span>
<span data-ttu-id="69683-129">Hola [.NET de lotes] [ api_net] y [REST de lote] [ api_rest] API proporcionan Hola capacidad tooreduce ambos en número de elementos que se devuelven en una lista, Hola así como Hola cantidad de información que se devuelve para cada uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-129">hello [Batch .NET][api_net] and [Batch REST][api_rest] APIs provide hello ability tooreduce both hello number of items that are returned in a list, as well as hello amount of information that is returned for each.</span></span> <span data-ttu-id="69683-130">Para ello, debe especificar **filter**, **select** y **expand strings** cuando realice consultas de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-130">You do so by specifying **filter**, **select**, and **expand strings** when performing list queries.</span></span>

### <a name="filter"></a><span data-ttu-id="69683-131">Filtrar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-131">Filter</span></span>
<span data-ttu-id="69683-132">cadena de filtro de Hello es una expresión que reduce el número de Hola de elementos que se devuelven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-132">hello filter string is an expression that reduces hello number of items that are returned.</span></span> <span data-ttu-id="69683-133">Por ejemplo, lista solo hello las tareas para un trabajo o solo nodos de proceso de lista que están listos toorun tareas en ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-133">For example, list only hello running tasks for a job, or list only compute nodes that are ready toorun tasks.</span></span>

* <span data-ttu-id="69683-134">cadena de filtro de Hello consta de una o varias expresiones, con una expresión que consta de un nombre de propiedad, un operador y un valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-134">hello filter string consists of one or more expressions, with an expression that consists of a property name, operator, and value.</span></span> <span data-ttu-id="69683-135">propiedades de Hola que pueden especificarse son tipo de entidad tooeach específico que realiza una consulta, como operadores de Hola que se admiten para cada propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-135">hello properties that can be specified are specific tooeach entity type that you query, as are hello operators that are supported for each property.</span></span>
* <span data-ttu-id="69683-136">Se pueden combinar varias expresiones mediante operadores lógicos de hello `and` y `or`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-136">Multiple expressions can be combined by using hello logical operators `and` and `or`.</span></span>
* <span data-ttu-id="69683-137">En este ejemplo filtrar listas de cadena solo Hola ejecutando "representación" tareas: `(state eq 'running') and startswith(id, 'renderTask')`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-137">This example filter string lists only hello running "render" tasks: `(state eq 'running') and startswith(id, 'renderTask')`.</span></span>

### <a name="select"></a><span data-ttu-id="69683-138">Seleccionar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-138">Select</span></span>
<span data-ttu-id="69683-139">cadena seleccione Hola limita los valores de propiedad de Hola que se devuelven para cada elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-139">hello select string limits hello property values that are returned for each item.</span></span> <span data-ttu-id="69683-140">Especifica una lista de nombres de propiedad, y se devuelven únicamente los valores de propiedad para los elementos de hello en los resultados de la consulta de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-140">You specify a list of property names, and only those property values are returned for hello items in hello query results.</span></span>

* <span data-ttu-id="69683-141">cadena de select Hola consta de una lista separada por comas de nombres de propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-141">hello select string consists of a comma-separated list of property names.</span></span> <span data-ttu-id="69683-142">Puede especificar cualquiera de las propiedades de Hola Hola tipo de entidad que está consultando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-142">You can specify any of hello properties for hello entity type you are querying.</span></span>
* <span data-ttu-id="69683-143">Esta cadena select de ejemplo especifica que solo se deben devolver tres valores de propiedades para cada tarea: `id, state, stateTransitionTime`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-143">This example select string specifies that only three property values should be returned for each task: `id, state, stateTransitionTime`.</span></span>

### <a name="expand"></a><span data-ttu-id="69683-144">Expanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-144">Expand</span></span>
<span data-ttu-id="69683-145">Hola expanda cadena reduce el número de Hola de llamadas API que son necesario tooobtain cierta información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-145">hello expand string reduces hello number of API calls that are required tooobtain certain information.</span></span> <span data-ttu-id="69683-146">Cuando se utiliza una cadena expand, se puede obtener más información sobre cada elemento con una sola llamada API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-146">When you use an expand string, more information about each item can be obtained with a single API call.</span></span> <span data-ttu-id="69683-147">En lugar de la primera lista de hello obtención de entidades y, a continuación, solicitar información para cada elemento de lista de hello, utilice una cadena de expansión tooobtain Hola la misma información en una sola llamada API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-147">Rather than first obtaining hello list of entities, then requesting information for each item in hello list, you use an expand string tooobtain hello same information in a single API call.</span></span> <span data-ttu-id="69683-148">Menos llamadas API supone un rendimiento mayor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-148">Less API calls means better performance.</span></span>

* <span data-ttu-id="69683-149">Cadena de select toohello similar, Hola expandir controles de cadena si determinados datos se incluyen en los resultados de la consulta de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-149">Similar toohello select string, hello expand string controls whether certain data is included in list query results.</span></span>
* <span data-ttu-id="69683-150">Hola expanda cadena solo se admite cuando se usa en la lista de trabajos, programaciones de trabajos, tareas y grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-150">hello expand string is only supported when it is used in listing jobs, job schedules, tasks, and pools.</span></span> <span data-ttu-id="69683-151">En la actualidad, solo admite información estadística.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-151">Currently, it only supports statistics information.</span></span>
* <span data-ttu-id="69683-152">Cuando todas las propiedades son necesarias y no se especifica ninguna cadena de select, Hola expanda cadena *debe* tooget usa información de estadísticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-152">When all properties are required and no select string is specified, hello expand string *must* be used tooget statistics information.</span></span> <span data-ttu-id="69683-153">Si una cadena de selección es tooobtain usa un subconjunto de propiedades, a continuación, `stats` puede especificarse en la cadena de selección de Hola y Hola expanda cadena no es necesario toobe especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-153">If a select string is used tooobtain a subset of properties, then `stats` can be specified in hello select string, and hello expand string does not need toobe specified.</span></span>
* <span data-ttu-id="69683-154">En este ejemplo expanda cadena especifica que se debe devolver información de estadísticas para cada elemento de lista de hello: `stats`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-154">This example expand string specifies that statistics information should be returned for each item in hello list: `stats`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="69683-155">Al construir cualquiera de hello tres tipos de cadena de consulta (filtrar, seleccione y expanda), debe asegurarse de que los nombres de propiedad de Hola y caso de coincidan con sus homólogos de elemento de la API de REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-155">When constructing any of hello three query string types (filter, select, and expand), you must ensure that hello property names and case match that of their REST API element counterparts.</span></span> <span data-ttu-id="69683-156">Por ejemplo, cuando se trabaja con Hola .NET [CloudTask](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.cloudtask) (clase), debe especificar **estado** en lugar de **estado**, incluso aunque Hola propiedad .NET [ CloudTask.State](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.cloudtask.state).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-156">For example, when working with hello .NET [CloudTask](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.cloudtask) class, you must specify **state** instead of **State**, even though hello .NET property is [CloudTask.State](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.cloudtask.state).</span></span> <span data-ttu-id="69683-157">Ver tablas de Hola por debajo de las asignaciones de propiedad entre Hola .NET y las API de REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-157">See hello tables below for property mappings between hello .NET and REST APIs.</span></span>
> 
> 

### <a name="rules-for-filter-select-and-expand-strings"></a><span data-ttu-id="69683-158">Reglas de las cadenas filter, select y expand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-158">Rules for filter, select, and expand strings</span></span>
* <span data-ttu-id="69683-159">Nombres de propiedades de filtro, seleccione y expanda las cadenas deben aparecer como lo hacen en hello [REST de lote] [ api_rest] API, aunque se usen [.NET de lotes] [ api_net] o uno de Hola otros SDK de lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-159">Properties names in filter, select, and expand strings should appear as they do in hello [Batch REST][api_rest] API--even when you use [Batch .NET][api_net] or one of hello other Batch SDKs.</span></span>
* <span data-ttu-id="69683-160">Todos los nombres de propiedades distinguen mayúsculas y minúsculas, pero los valores de propiedad no lo hacen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-160">All property names are case-sensitive, but property values are case insensitive.</span></span>
* <span data-ttu-id="69683-161">Las cadenas de fecha y hora pueden tener uno de los dos formatos y deben ir precedidas por `DateTime`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-161">Date/time strings can be one of two formats, and must be preceded with `DateTime`.</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="69683-162">Ejemplo de formato W3C-DTF: `creationTime gt DateTime'2011-05-08T08:49:37Z'`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-162">W3C-DTF format example: `creationTime gt DateTime'2011-05-08T08:49:37Z'`</span></span>
  * <span data-ttu-id="69683-163">Ejemplo de formato RFC 1123: `creationTime gt DateTime'Sun, 08 May 2011 08:49:37 GMT'`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-163">RFC 1123 format example: `creationTime gt DateTime'Sun, 08 May 2011 08:49:37 GMT'`</span></span>
* <span data-ttu-id="69683-164">Las cadenas booleanas son `true` o `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-164">Boolean strings are either `true` or `false`.</span></span>
* <span data-ttu-id="69683-165">Si se especifica una propiedad o un operador no válidos, aparecerá el error `400 (Bad Request)` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-165">If an invalid property or operator is specified, a `400 (Bad Request)` error will result.</span></span>

## <a name="efficient-querying-in-batch-net"></a><span data-ttu-id="69683-166">Consultas eficaces en .NET de Batch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-166">Efficient querying in Batch .NET</span></span>
<span data-ttu-id="69683-167">Dentro de hello [.NET de lotes] [ api_net] API, hello [ODATADetailLevel] [ odata] clase se usa para suministrar el filtro, seleccione y expanda cadenas operaciones de toolist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-167">Within hello [Batch .NET][api_net] API, hello [ODATADetailLevel][odata] class is used for supplying filter, select, and expand strings toolist operations.</span></span> <span data-ttu-id="69683-168">Hola ODataDetailLevel clase tiene tres propiedades de cadena pública que pueden especificados en el constructor de hello, o establecer directamente en el objeto de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-168">hello ODataDetailLevel class has three public string properties that can be specified in hello constructor, or set directly on hello object.</span></span> <span data-ttu-id="69683-169">, A continuación, pasa hello ODataDetailLevel objeto como un parámetro toohello varias operaciones de lista como [ListPools][net_list_pools], [ListJobs][net_list_jobs], y [ListTasks][net_list_tasks].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-169">You then pass hello ODataDetailLevel object as a parameter toohello various list operations such as [ListPools][net_list_pools], [ListJobs][net_list_jobs], and [ListTasks][net_list_tasks].</span></span>

* <span data-ttu-id="69683-170">[ODATADetailLevel][odata].[ FilterClause][odata_filter]: limitar el número de Hola de elementos que se devuelven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-170">[ODATADetailLevel][odata].[FilterClause][odata_filter]: Limit hello number of items that are returned.</span></span>
* <span data-ttu-id="69683-171">[ODATADetailLevel.SelectClause][odata].[SelectClause][odata_select]: especifica los valores de propiedad devueltos con cada elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-171">[ODATADetailLevel][odata].[SelectClause][odata_select]: Specify which property values are returned with each item.</span></span>
* <span data-ttu-id="69683-172">[ODATADetailLevel][odata].[ExpandClause][odata_expand]: recupera datos para todos los elementos en una sola llamada API en lugar de en llamadas independientes para cada elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-172">[ODATADetailLevel][odata].[ExpandClause][odata_expand]: Retrieve data for all items in a single API call instead of separate calls for each item.</span></span>

<span data-ttu-id="69683-173">Hello fragmento de código siguiente usa Hola API de .NET de lote tooefficiently consulta Hola lote servicio para las estadísticas de Hola de un conjunto específico de grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-173">hello following code snippet uses hello Batch .NET API tooefficiently query hello Batch service for hello statistics of a specific set of pools.</span></span> <span data-ttu-id="69683-174">En este escenario, el usuario de lote de hello tiene grupos de prueba y producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-174">In this scenario, hello Batch user has both test and production pools.</span></span> <span data-ttu-id="69683-175">grupo de prueba de Hello identificadores van precedidas por "test" y grupo de producción de hello identificadores tienen el prefijo "prod".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-175">hello test pool IDs are prefixed with "test", and hello production pool IDs are prefixed with "prod".</span></span> <span data-ttu-id="69683-176">En el fragmento de código de hello, *myBatchClient* es una instancia inicializada correctamente de hello [BatchClient](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.batchclient) clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-176">In hello snippet, *myBatchClient* is a properly initialized instance of hello [BatchClient](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.batchclient) class.</span></span>

```csharp
// First we need an ODATADetailLevel instance on which tooset hello filter, select,
// and expand clause strings
ODATADetailLevel detailLevel = new ODATADetailLevel();

// We want toopull only hello "test" pools, so we limit hello number of items returned
// by using a FilterClause and specifying that hello pool IDs must start with "test"
detailLevel.FilterClause = "startswith(id, 'test')";

// toofurther limit hello data that crosses hello wire, configure hello SelectClause to
// limit hello properties that are returned on each CloudPool object tooonly
// CloudPool.Id and CloudPool.Statistics
detailLevel.SelectClause = "id, stats";

// Specify hello ExpandClause so that hello .NET API pulls hello statistics for the
// CloudPools in a single underlying REST API call. Note that we use hello pool's
// REST API element name "stats" here as opposed too"Statistics" as it appears in
// hello .NET API (CloudPool.Statistics)
detailLevel.ExpandClause = "stats";

// Now get our collection of pools, minimizing hello amount of data that is returned
// by specifying hello detail level that we configured above
List<CloudPool> testPools =
    await myBatchClient.PoolOperations.ListPools(detailLevel).ToListAsync();
```

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="69683-177">Una instancia de [ODATADetailLevel] [ odata] que está configurado con Select y Expand cláusulas pueden también se pueden pasar como métodos de Get tooappropriate, [PoolOperations.GetPool](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.pooloperations.getpool.aspx) , cantidad de hello toolimit de datos que se devuelven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-177">An instance of [ODATADetailLevel][odata] that is configured with Select and Expand clauses can also be passed tooappropriate Get methods, such as [PoolOperations.GetPool](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.pooloperations.getpool.aspx), toolimit hello amount of data that is returned.</span></span>
> 
> 

## <a name="batch-rest-toonet-api-mappings"></a><span data-ttu-id="69683-178">Asignaciones de API de REST too.NET de lote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-178">Batch REST too.NET API mappings</span></span>
<span data-ttu-id="69683-179">Los nombres de propiedades en las cadenas filter, select y expand *deben* reflejar sus homólogos en la API de REST, tanto en el nombre en sí como en el uso de mayúsculas y minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-179">Property names in filter, select, and expand strings *must* reflect their REST API counterparts, both in name and case.</span></span> <span data-ttu-id="69683-180">tablas de Hello siguientes proporcionan las asignaciones entre Hola .NET y homólogos de la API de REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-180">hello tables below provide mappings between hello .NET and REST API counterparts.</span></span>

### <a name="mappings-for-filter-strings"></a><span data-ttu-id="69683-181">Asignaciones de las cadenas filter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-181">Mappings for filter strings</span></span>
* <span data-ttu-id="69683-182">**Métodos de la lista de .NET**: cada uno de los métodos de la API de .NET de hello en esta columna acepta un [ODATADetailLevel] [ odata] objeto como parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-182">**.NET list methods**: Each of hello .NET API methods in this column accepts an [ODATADetailLevel][odata] object as a parameter.</span></span>
* <span data-ttu-id="69683-183">**Lista de solicitudes de REST**: API de REST de cada página vinculado tooin esta columna contiene una tabla que especifica las propiedades de Hola y las operaciones que se permite en *filtro* cadenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-183">**REST list requests**: Each REST API page linked tooin this column contains a table that specifies hello properties and operations that are allowed in *filter* strings.</span></span> <span data-ttu-id="69683-184">Estos nombres de propiedad y estas operaciones se usarán al construir una cadena [ODATADetailLevel.FilterClause][odata_filter].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-184">You will use these property names and operations when you construct an [ODATADetailLevel.FilterClause][odata_filter] string.</span></span>

| <span data-ttu-id="69683-185">Métodos de lista de .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-185">.NET list methods</span></span> | <span data-ttu-id="69683-186">Solicitudes de lista de REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-186">REST list requests</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="69683-187">[CertificateOperations.ListCertificates][net_list_certs]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-187">[CertificateOperations.ListCertificates][net_list_certs]</span></span> |<span data-ttu-id="69683-188">[Lista de certificados de hello en una cuenta][rest_list_certs]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-188">[List hello certificates in an account][rest_list_certs]</span></span> |
| <span data-ttu-id="69683-189">[CloudTask.ListNodeFiles][net_list_task_files]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-189">[CloudTask.ListNodeFiles][net_list_task_files]</span></span> |<span data-ttu-id="69683-190">[Enumerar archivos de hello asociados a una tarea][rest_list_task_files]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-190">[List hello files associated with a task][rest_list_task_files]</span></span> |
| <span data-ttu-id="69683-191">[JobOperations.ListJobPreparationAndReleaseTaskStatus][net_list_jobprep_status]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-191">[JobOperations.ListJobPreparationAndReleaseTaskStatus][net_list_jobprep_status]</span></span> |<span data-ttu-id="69683-192">[Mostrar hello estado de preparación del trabajo hello y tareas de la versión de trabajo para un trabajo][rest_list_jobprep_status]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-192">[List hello status of hello job preparation and job release tasks for a job][rest_list_jobprep_status]</span></span> |
| <span data-ttu-id="69683-193">[JobOperations.ListJobs][net_list_jobs]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-193">[JobOperations.ListJobs][net_list_jobs]</span></span> |<span data-ttu-id="69683-194">[Lista de trabajos de hello en una cuenta][rest_list_jobs]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-194">[List hello jobs in an account][rest_list_jobs]</span></span> |
| <span data-ttu-id="69683-195">[JobOperations.ListNodeFiles][net_list_nodefiles]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-195">[JobOperations.ListNodeFiles][net_list_nodefiles]</span></span> |<span data-ttu-id="69683-196">[Enumerar archivos de hello en un nodo][rest_list_nodefiles]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-196">[List hello files on a node][rest_list_nodefiles]</span></span> |
| <span data-ttu-id="69683-197">[JobOperations.ListTasks][net_list_tasks]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-197">[JobOperations.ListTasks][net_list_tasks]</span></span> |<span data-ttu-id="69683-198">[Lista de tareas de hello asociado a un trabajo][rest_list_tasks]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-198">[List hello tasks associated with a job][rest_list_tasks]</span></span> |
| <span data-ttu-id="69683-199">[JobScheduleOperations.ListJobSchedules][net_list_job_schedules]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-199">[JobScheduleOperations.ListJobSchedules][net_list_job_schedules]</span></span> |<span data-ttu-id="69683-200">[Lista de programaciones de trabajos de hello en una cuenta][rest_list_job_schedules]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-200">[List hello job schedules in an account][rest_list_job_schedules]</span></span> |
| <span data-ttu-id="69683-201">[JobScheduleOperations.ListJobs][net_list_schedule_jobs]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-201">[JobScheduleOperations.ListJobs][net_list_schedule_jobs]</span></span> |<span data-ttu-id="69683-202">[Enumerar trabajos de hello asociados con una programación de trabajo][rest_list_schedule_jobs]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-202">[List hello jobs associated with a job schedule][rest_list_schedule_jobs]</span></span> |
| <span data-ttu-id="69683-203">[PoolOperations.ListComputeNodes][net_list_compute_nodes]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-203">[PoolOperations.ListComputeNodes][net_list_compute_nodes]</span></span> |<span data-ttu-id="69683-204">[Hola lista nodos en un grupo de proceso][rest_list_compute_nodes]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-204">[List hello compute nodes in a pool][rest_list_compute_nodes]</span></span> |
| <span data-ttu-id="69683-205">[PoolOperations.ListPools][net_list_pools]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-205">[PoolOperations.ListPools][net_list_pools]</span></span> |<span data-ttu-id="69683-206">[Lista de grupos de Hola de una cuenta][rest_list_pools]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-206">[List hello pools in an account][rest_list_pools]</span></span> |

### <a name="mappings-for-select-strings"></a><span data-ttu-id="69683-207">Asignaciones de las cadenas select</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-207">Mappings for select strings</span></span>
* <span data-ttu-id="69683-208">**Tipos de .NET de Batch**: tipos de la API de .NET para Batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-208">**Batch .NET types**: Batch .NET API types.</span></span>
* <span data-ttu-id="69683-209">**Entidades de la API de REST**: cada página de esta columna contiene una o más tablas que enumeran los nombres de propiedad de API de REST de hello para el tipo de saludo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-209">**REST API entities**: Each page in this column contains one or more tables that list hello REST API property names for hello type.</span></span> <span data-ttu-id="69683-210">Estos nombres de propiedades se usan al construir cadenas *select* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-210">These property names are used when you construct *select* strings.</span></span> <span data-ttu-id="69683-211">Estos mismos nombres se usarán al construir una cadena [ODATADetailLevel.SelectClause][odata_select].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-211">You will use these same property names when you construct an [ODATADetailLevel.SelectClause][odata_select] string.</span></span>

| <span data-ttu-id="69683-212">Tipos de .NET de Batch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-212">Batch .NET types</span></span> | <span data-ttu-id="69683-213">Entidades de la API de REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-213">REST API entities</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="69683-214">[Certificate][net_cert]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-214">[Certificate][net_cert]</span></span> |<span data-ttu-id="69683-215">[Obtención de información sobre un certificado][rest_get_cert]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-215">[Get information about a certificate][rest_get_cert]</span></span> |
| <span data-ttu-id="69683-216">[CloudJob][net_job]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-216">[CloudJob][net_job]</span></span> |<span data-ttu-id="69683-217">[Obtención de información sobre un trabajo][rest_get_job]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-217">[Get information about a job][rest_get_job]</span></span> |
| <span data-ttu-id="69683-218">[CloudJobSchedule][net_schedule]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-218">[CloudJobSchedule][net_schedule]</span></span> |<span data-ttu-id="69683-219">[Obtención de información sobre una programación de trabajo][rest_get_schedule]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-219">[Get information about a job schedule][rest_get_schedule]</span></span> |
| <span data-ttu-id="69683-220">[ComputeNode][net_node]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-220">[ComputeNode][net_node]</span></span> |<span data-ttu-id="69683-221">[Obtención de información sobre un nodo][rest_get_node]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-221">[Get information about a node][rest_get_node]</span></span> |
| <span data-ttu-id="69683-222">[CloudPool][net_pool]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-222">[CloudPool][net_pool]</span></span> |<span data-ttu-id="69683-223">[Obtención de información sobre un grupo][rest_get_pool]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-223">[Get information about a pool][rest_get_pool]</span></span> |
| <span data-ttu-id="69683-224">[CloudTask][net_task]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-224">[CloudTask][net_task]</span></span> |<span data-ttu-id="69683-225">[Obtención de información sobre una tarea][rest_get_task]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-225">[Get information about a task][rest_get_task]</span></span> |

## <a name="example-construct-a-filter-string"></a><span data-ttu-id="69683-226">Ejemplo: construcción de una cadena filter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-226">Example: construct a filter string</span></span>
<span data-ttu-id="69683-227">Cuando se construye una cadena de filtro para [ODATADetailLevel.FilterClause][odata_filter], consulte la tabla Hola anteriormente en "Asignaciones de las cadenas de filtro" toofind Hola API de REST página de documentación que corresponde operación de lista de toohello que desea tooperform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-227">When you construct a filter string for [ODATADetailLevel.FilterClause][odata_filter], consult hello table above under "Mappings for filter strings" toofind hello REST API documentation page that corresponds toohello list operation that you wish tooperform.</span></span> <span data-ttu-id="69683-228">Encontrará las propiedades filtrables hello y sus operadores admitidos en la primera tabla de varias filas hello en la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-228">You will find hello filterable properties and their supported operators in hello first multirow table on that page.</span></span> <span data-ttu-id="69683-229">Si desea tooretrieve todas las tareas cuyo código de salida es distinto de cero, por ejemplo, esta fila en [la lista de tareas de hello asociadas a un trabajo] [ rest_list_tasks] especifica la cadena de propiedad aplicable de Hola y operadores permitidos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-229">If you wish tooretrieve all tasks whose exit code was nonzero, for example, this row on [List hello tasks associated with a job][rest_list_tasks] specifies hello applicable property string and allowable operators:</span></span>

| <span data-ttu-id="69683-230">Propiedad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-230">Property</span></span> | <span data-ttu-id="69683-231">Operaciones permitidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-231">Operations allowed</span></span> | <span data-ttu-id="69683-232">Tipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-232">Type</span></span> |
|:--- |:--- |:--- |
| `executionInfo/exitCode` |`eq, ge, gt, le , lt` |`Int` |

<span data-ttu-id="69683-233">Por lo tanto, sería la cadena de filtro de Hola para enumerar todas las tareas con un código de salida distinto de cero:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-233">Thus, hello filter string for listing all tasks with a nonzero exit code would be:</span></span>

`(executionInfo/exitCode lt 0) or (executionInfo/exitCode gt 0)`

## <a name="example-construct-a-select-string"></a><span data-ttu-id="69683-234">Ejemplo: construcción de una cadena select</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-234">Example: construct a select string</span></span>
<span data-ttu-id="69683-235">tooconstruct [ODATADetailLevel.SelectClause][odata_select], consulte la tabla Hola anteriormente en "Asignaciones para las cadenas seleccionadas" y navegar por página de API de REST de toohello correspondiente toohello tipo de entidad que enumerar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-235">tooconstruct [ODATADetailLevel.SelectClause][odata_select], consult hello table above under "Mappings for select strings" and navigate toohello REST API page that corresponds toohello type of entity that you are listing.</span></span> <span data-ttu-id="69683-236">Encontrará propiedades seleccionable de Hola y sus operadores admitidos en la primera tabla de varias filas hello en la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-236">You will find hello selectable properties and their supported operators in hello first multirow table on that page.</span></span> <span data-ttu-id="69683-237">Si desea tooretrieve solo Hola Id. y línea de comandos para cada tarea en una lista, por ejemplo, encontrará estas filas de tabla procede de hello en [obtener información acerca de una tarea][rest_get_task]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-237">If you wish tooretrieve only hello ID and command line for each task in a list, for example, you will find these rows in hello applicable table on [Get information about a task][rest_get_task]:</span></span>

| <span data-ttu-id="69683-238">Propiedad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-238">Property</span></span> | <span data-ttu-id="69683-239">Tipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-239">Type</span></span> | <span data-ttu-id="69683-240">Notas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-240">Notes</span></span> |
|:--- |:--- |:--- |
| `id` |`String` |`hello ID of hello task.` |
| `commandLine` |`String` |`hello command line of hello task.` |

<span data-ttu-id="69683-241">cadena de select de Hola para incluir sólo identificador hello y línea de comandos con cada tarea de la lista, a continuación, podría ser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-241">hello select string for including only hello ID and command line with each listed task would then be:</span></span>

`id, commandLine`

## <a name="code-samples"></a><span data-ttu-id="69683-242">Ejemplos de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-242">Code samples</span></span>
### <a name="efficient-list-queries-code-sample"></a><span data-ttu-id="69683-243">Código de ejemplo de consultas de lista eficaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-243">Efficient list queries code sample</span></span>
<span data-ttu-id="69683-244">Extraer del repositorio hello [EfficientListQueries] [ efficient_query_sample] proyecto de ejemplo en GitHub toosee lo eficaces consultas de lista pueden afectar al rendimiento en una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-244">Check out hello [EfficientListQueries][efficient_query_sample] sample project on GitHub toosee how efficient list querying can affect performance in an application.</span></span> <span data-ttu-id="69683-245">Esta aplicación de consola de C# crea y agrega una gran cantidad de trabajo de tooa de tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-245">This C# console application creates and adds a large number of tasks tooa job.</span></span> <span data-ttu-id="69683-246">A continuación, realiza varias de las llamadas toohello [JobOperations.ListTasks] [ net_list_tasks] método y pasa [ODATADetailLevel] [ odata] objetos configurar con otro nombre de propiedad valores toovary Hola mucha toobe datos devuelto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-246">Then, it makes multiple calls toohello [JobOperations.ListTasks][net_list_tasks] method and passes [ODATADetailLevel][odata] objects that are configured with different property values toovary hello amount of data toobe returned.</span></span> <span data-ttu-id="69683-247">Produce el siguiente toohello similar de salida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-247">It produces output similar toohello following:</span></span>

```
Adding 5000 tasks toojob jobEffQuery...
5000 tasks added in 00:00:47.3467587, hit ENTER tooquery tasks...

4943 tasks retrieved in 00:00:04.3408081 (ExpandClause:  | FilterClause: state eq 'active' | SelectClause: id,state)
0 tasks retrieved in 00:00:00.2662920 (ExpandClause:  | FilterClause: state eq 'running' | SelectClause: id,state)
59 tasks retrieved in 00:00:00.3337760 (ExpandClause:  | FilterClause: state eq 'completed' | SelectClause: id,state)
5000 tasks retrieved in 00:00:04.1429881 (ExpandClause:  | FilterClause:  | SelectClause: id,state)
5000 tasks retrieved in 00:00:15.1016127 (ExpandClause:  | FilterClause:  | SelectClause: id,state,environmentSettings)
5000 tasks retrieved in 00:00:17.0548145 (ExpandClause: stats | FilterClause:  | SelectClause: )

Sample complete, hit ENTER toocontinue...
```

<span data-ttu-id="69683-248">Como se muestra en el el tiempo transcurrido hello, puede reducir en gran medida tiempos de respuesta de consulta mediante la limitación de propiedades de Hola y número de Hola de elementos que se devuelven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-248">As shown in hello elapsed times, you can greatly lower query response times by limiting hello properties and hello number of items that are returned.</span></span> <span data-ttu-id="69683-249">Puede encontrar este y otros proyectos de ejemplo Hola [ejemplos de lote de azure] [ github_samples] repositorio en GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-249">You can find this and other sample projects in hello [azure-batch-samples][github_samples] repository on GitHub.</span></span>

### <a name="batchmetrics-library-and-code-sample"></a><span data-ttu-id="69683-250">Biblioteca y código de ejemplo de BatchMetrics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-250">BatchMetrics library and code sample</span></span>
<span data-ttu-id="69683-251">Además toohello EfficientListQueries ejemplo de código anterior, puede encontrar Hola [BatchMetrics] [ batch_metrics] proyecto Hola [ejemplos de lote de azure] [ github_samples] Repositorio de GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-251">In addition toohello EfficientListQueries code sample above, you can find hello [BatchMetrics][batch_metrics] project in hello [azure-batch-samples][github_samples] GitHub repository.</span></span> <span data-ttu-id="69683-252">proyecto de ejemplo de Hola BatchMetrics muestra cómo supervisar el progreso del trabajo por lotes de Azure mediante la API de lote de hello tooefficiently.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-252">hello BatchMetrics sample project demonstrates how tooefficiently monitor Azure Batch job progress using hello Batch API.</span></span>

<span data-ttu-id="69683-253">Hola [BatchMetrics] [ batch_metrics] ejemplo incluye un proyecto de biblioteca de clases de .NET que puede incorporar en sus propios proyectos y una línea de comandos sencilla programa tooexercise y mostrar el uso de Hola de Hola biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-253">hello [BatchMetrics][batch_metrics] sample includes a .NET class library project which you can incorporate into your own projects, and a simple command-line program tooexercise and demonstrate hello use of hello library.</span></span>

<span data-ttu-id="69683-254">aplicación de ejemplo de Hola en proyecto de hello muestra hello las siguientes operaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-254">hello sample application within hello project demonstrates hello following operations:</span></span>

1. <span data-ttu-id="69683-255">Seleccionar atributos específicos en orden toodownload solo hello las propiedades que necesite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-255">Selecting specific attributes in order toodownload only hello properties you need</span></span>
2. <span data-ttu-id="69683-256">Solo filtrado en los tiempos de transición de estado en toodownload de orden de los cambios desde la última consulta de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-256">Filtering on state transition times in order toodownload only changes since hello last query</span></span>

<span data-ttu-id="69683-257">Por ejemplo, hello siguiendo el método aparece en hello BatchMetrics biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-257">For example, hello following method appears in hello BatchMetrics library.</span></span> <span data-ttu-id="69683-258">Devuelve un ODATADetailLevel que especifica que solo hello `id` y `state` propiedades deben obtenerse para entidades de Hola que se consultan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-258">It returns an ODATADetailLevel that specifies that only hello `id` and `state` properties should be obtained for hello entities that are queried.</span></span> <span data-ttu-id="69683-259">También especifica que solo las entidades cuyo estado ha cambiado desde Hola especificado `DateTime` parámetro se debe devolver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-259">It also specifies that only entities whose state has changed since hello specified `DateTime` parameter should be returned.</span></span>

```csharp
internal static ODATADetailLevel OnlyChangedAfter(DateTime time)
{
    return new ODATADetailLevel(
        selectClause: "id, state",
        filterClause: string.Format("stateTransitionTime gt DateTime'{0:o}'", time)
    );
}
```

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="69683-260">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-260">Next steps</span></span>
### <a name="parallel-node-tasks"></a><span data-ttu-id="69683-261">Tareas paralelas de nodo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-261">Parallel node tasks</span></span>
<span data-ttu-id="69683-262">[Maximizar el uso de recursos de proceso por lotes de Azure con las tareas de nodo simultáneos](batch-parallel-node-tasks.md) es otro artículo relacionado con el rendimiento de la aplicación tooBatch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-262">[Maximize Azure Batch compute resource usage with concurrent node tasks](batch-parallel-node-tasks.md) is another article related tooBatch application performance.</span></span> <span data-ttu-id="69683-263">Algunos tipos de cargas de trabajo pueden beneficiarse de la ejecución de tareas paralelas en una menor cantidad de nodos de proceso que, sin embargo, sean de mayor tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-263">Some types of workloads can benefit from executing parallel tasks on larger--but fewer--compute nodes.</span></span> <span data-ttu-id="69683-264">Extraer del repositorio hello [escenario de ejemplo](batch-parallel-node-tasks.md#example-scenario) en el artículo de Hola para obtener detalles sobre este escenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-264">Check out hello [example scenario](batch-parallel-node-tasks.md#example-scenario) in hello article for details on such a scenario.</span></span>

### <a name="batch-forum"></a><span data-ttu-id="69683-265">Foro de Batch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-265">Batch Forum</span></span>
<span data-ttu-id="69683-266">Hola [foro de lote de Azure] [ forum] en MSDN es una gran colocar toodiscuss por lotes y formular preguntas acerca del servicio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-266">hello [Azure Batch Forum][forum] on MSDN is a great place toodiscuss Batch and ask questions about hello service.</span></span> <span data-ttu-id="69683-267">Lea los mensajes útiles publicados y envíe sus preguntas a medida que surjan mientras compila sus soluciones del servicio Batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69683-267">Head on over for helpful "sticky" posts, and post your questions as they arise while you build your Batch solutions.</span></span>

[api_net]: http://msdn.microsoft.com/library/azure/mt348682.aspx
[api_net_listjobs]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.joboperations.listjobs.aspx
[api_rest]: http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn820158.aspx
[batch_metrics]: https://github.com/Azure/azure-batch-samples/tree/master/CSharp/BatchMetrics
[efficient_query_sample]: https://github.com/Azure/azure-batch-samples/tree/master/CSharp/ArticleProjects/EfficientListQueries
[forum]: https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/en-US/home?forum=azurebatch
[github_samples]: https://github.com/Azure/azure-batch-samples
[odata]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.odatadetaillevel.aspx
[odata_ctor]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn866178.aspx
[odata_expand]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.odatadetaillevel.expandclause.aspx
[odata_filter]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.odatadetaillevel.filterclause.aspx
[odata_select]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.odatadetaillevel.selectclause.aspx

[net_list_certs]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.certificateoperations.listcertificates.aspx
[net_list_compute_nodes]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.pooloperations.listcomputenodes.aspx
[net_list_job_schedules]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.jobscheduleoperations.listjobschedules.aspx
[net_list_jobprep_status]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.joboperations.listjobpreparationandreleasetaskstatus.aspx
[net_list_jobs]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.joboperations.listjobs.aspx
[net_list_nodefiles]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.joboperations.listnodefiles.aspx
[net_list_pools]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.pooloperations.listpools.aspx
[net_list_schedule_jobs]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.jobscheduleoperations.listjobs.aspx
[net_list_task_files]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.cloudtask.listnodefiles.aspx
[net_list_tasks]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.joboperations.listtasks.aspx

[rest_list_certs]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn820154.aspx
[rest_list_compute_nodes]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn820159.aspx
[rest_list_job_schedules]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt282174.aspx
[rest_list_jobprep_status]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt282170.aspx
[rest_list_jobs]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn820117.aspx
[rest_list_nodefiles]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn820151.aspx
[rest_list_pools]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn820101.aspx
[rest_list_schedule_jobs]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt282169.aspx
[rest_list_task_files]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn820142.aspx
[rest_list_tasks]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn820187.aspx

[rest_get_cert]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn820176.aspx
[rest_get_job]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn820106.aspx
[rest_get_node]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn820168.aspx
[rest_get_pool]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn820165.aspx
[rest_get_schedule]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt282171.aspx
[rest_get_task]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn820133.aspx

[net_cert]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.certificate.aspx
[net_job]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.cloudjob.aspx
[net_node]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.computenode.aspx
[net_pool]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.cloudpool.aspx
[net_schedule]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.cloudjobschedule.aspx
[net_task]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.batch.cloudtask.aspx

[rest_get_task_counts]: https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/get-the-task-counts-for-a-job