---
title: aaaPersist resultados o registros de completar datos tooa trabajos y tareas store - Azure Batch | Documentos de Microsoft
description: Conozca las diferentes opciones para guardar los datos de salida de las tareas y los trabajos del servicio Batch. Puede conservar los datos de almacenamiento de tooAzure o tooanother de datos almacenar.
services: batch
author: tamram
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 16e12d0e-958c-46c2-a6b8-7843835d830e
ms.service: batch
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.workload: big-compute
ms.date: 06/16/2017
ms.author: tamram
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: f0b11e387f1694e1ce3e9573db7f6013f0154cad
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="persist-job-and-task-output"></a><span data-ttu-id="f90a9-104">Trabajo persistente y resultado de la tarea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-104">Persist job and task output</span></span>

[!INCLUDE [batch-task-output-include](../../includes/batch-task-output-include.md)]

<span data-ttu-id="f90a9-105">Algunos ejemplos comunes de resultados de tareas incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-105">Some common examples of task output include:</span></span>

- <span data-ttu-id="f90a9-106">Archivos creados cuando los datos de entrada de procesos de la tarea de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-106">Files created when hello task processes input data.</span></span>
- <span data-ttu-id="f90a9-107">Archivos de registro asociados con la ejecución de tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-107">Log files associated with task execution.</span></span> 

<span data-ttu-id="f90a9-108">Este artículo describen varias opciones para conservar escenarios de hello y salida de tarea para el que cada opción es más adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-108">This article describes various options for persisting task output and hello scenarios for which each option is most appropriate.</span></span>   

## <a name="about-hello-batch-file-conventions-standard"></a><span data-ttu-id="f90a9-109">Acerca de estándar de hello convenciones de archivos por lotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-109">About hello Batch File Conventions standard</span></span>

<span data-ttu-id="f90a9-110">Batch define un conjunto opcional de convenciones para nombrar los archivos de salida de tareas en Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-110">Batch defines an optional set of conventions for naming task output files in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="f90a9-111">Hola [estándar convenciones de archivo por lotes](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) describe estas convenciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-111">hello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) describes these conventions.</span></span> <span data-ttu-id="f90a9-112">estándar de archivo convenciones Hola determina los nombres de Hola de hello contenedor y blob de ruta de destino en el almacenamiento de Azure para un archivo de salida determinado basándose en los nombres de Hola de hello trabajos y tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-112">hello File Conventions standard determines hello names of hello destination container and blob path in Azure Storage for a given output file based on hello names of hello job and task.</span></span>

<span data-ttu-id="f90a9-113">Es una tooyou si decide toouse Hola convenciones de archivo estándar para asignar nombres a los archivos de datos de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-113">It's up tooyou whether you decide toouse hello File Conventions standard for naming your output data files.</span></span> <span data-ttu-id="f90a9-114">También puede nombrar blob y el contenedor de destino de hello pero desea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-114">You can also name hello destination container and blob however you wish.</span></span> <span data-ttu-id="f90a9-115">Si utilizas Hola convenciones de archivo estándar para asignar nombres a archivos de salida, los archivos de salida están disponibles para su visualización en hello [portal de Azure][portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-115">If you do use hello File Conventions standard for naming output files, then your output files are available for viewing in hello [Azure portal][portal].</span></span>

<span data-ttu-id="f90a9-116">Hay varias maneras diferentes que puede usar el estándar de hello convenciones de archivo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-116">There are a few different ways that you can use hello File Conventions standard:</span></span>

- <span data-ttu-id="f90a9-117">Si usa archivos de salida de hello lote servicio API toopersist, puede elegir tooname contenedores de destino y los blobs según toohello convenciones de archivo estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-117">If you are using hello Batch service API toopersist output files, you can choose tooname destination containers and blobs according toohello File Conventions standard.</span></span> <span data-ttu-id="f90a9-118">Hola API del servicio de lote permite toopersist archivos de salida desde el código de cliente, sin necesidad de modificar la aplicación de la tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-118">hello Batch service API enables you toopersist output files from client code, without modifying your task application.</span></span>
- <span data-ttu-id="f90a9-119">Si está desarrollando con. NET, puede usar hello [biblioteca convenciones de archivos por lotes de Azure para .NET][nuget_package].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-119">If you are developing with .NET, you can use hello [Azure Batch File Conventions library for .NET][nuget_package].</span></span> <span data-ttu-id="f90a9-120">Una ventaja de usar esta biblioteca es que admite consultar los archivos de salida según el Id. de tootheir o propósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-120">An advantage of using this library is that it supports querying your output files according tootheir ID or purpose.</span></span> <span data-ttu-id="f90a9-121">funciones de consulta integradas Hola hace fácil tooaccess archivos de salida de una aplicación cliente o de otras tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-121">hello built-in querying functionality makes it easy tooaccess output files from a client application or from other tasks.</span></span> <span data-ttu-id="f90a9-122">Sin embargo, la aplicación de la tarea debe ser modificada toocall biblioteca de convenciones de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-122">However, your task application must be modified toocall File Conventions library.</span></span> <span data-ttu-id="f90a9-123">Para obtener más información, consulte referencia de Hola para hello [biblioteca convenciones de archivos para .NET](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.azure.batch.conventions.files.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-123">For more information, see hello reference for hello [File Conventions library for .NET](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.azure.batch.conventions.files.aspx).</span></span>
- <span data-ttu-id="f90a9-124">Si va a desarrollar con un lenguaje distinto de. NET, puede implementar Hola archivo convenciones estándar de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-124">If you are developing with a language other than .NET, you can implement hello File Conventions standard in your application.</span></span>

## <a name="design-considerations-for-persisting-output"></a><span data-ttu-id="f90a9-125">Consideraciones de diseño para el almacenamiento de la salida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-125">Design considerations for persisting output</span></span> 

<span data-ttu-id="f90a9-126">Cuando diseñe la solución de lote, considere la posibilidad de siguiente Hola factores relacionado toojob y resultados de las tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-126">When designing your Batch solution, consider hello following factors related toojob and task outputs.</span></span>

* <span data-ttu-id="f90a9-127">**Duración del nodo de proceso**: los nodos de proceso a menudo son transitorios, especialmente en los grupos con escalado automático habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-127">**Compute node lifetime**: Compute nodes are often transient, especially in autoscale-enabled pools.</span></span> <span data-ttu-id="f90a9-128">Salida de una tarea que se ejecuta en un nodo solo está disponible al nodo de hello existe, y solo durante el período de retención de archivos de Hola que has establecido para la tarea hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-128">Output from a task that runs on a node is available only while hello node exists, and only within hello file retention period you've set for hello task.</span></span> <span data-ttu-id="f90a9-129">Si una tarea produce un resultado que se necesite una vez completada la tarea hello, tarea hello debe cargar su almacén duradero de salida archivos tooa como almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-129">If a task produces output that may be needed after hello task is complete, then hello task must upload its output files tooa durable store such as Azure Storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="f90a9-130">**Almacenamiento de la salida**: Azure Storage es el almacén de datos recomendado para la salida de tareas; no obstante, puede usar cualquier almacenamiento duradero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-130">**Output storage**: Azure Storage is recommended as a data store for task output, but you can use any durable storage.</span></span> <span data-ttu-id="f90a9-131">Escribir tareas salida tooAzure almacenamiento se integra en hello API del servicio de lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-131">Writing task output tooAzure Storage is integrated into hello Batch service API.</span></span> <span data-ttu-id="f90a9-132">Si utiliza otro formato de almacenamiento duradero, necesitará resultado de la tarea de toowrite Hola aplicación lógica toopersist usted mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-132">If you use another form of durable storage, you'll need toowrite hello application logic toopersist task output yourself.</span></span>   

* <span data-ttu-id="f90a9-133">**Recuperación de salida**: puede recuperar resultado de la tarea directamente desde los nodos de proceso de hello en el grupo, o desde el almacenamiento de Azure o en otro almacén de datos si ha conservado la salida de la tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-133">**Output retrieval**: You can retrieve task output directly from hello compute nodes in your pool, or from Azure Storage or another data store if you have persisted task output.</span></span> <span data-ttu-id="f90a9-134">tooretrieve una tarea de salida de directamente desde un nodo de proceso, necesita el nombre del archivo de Hola y su ubicación de salida en el nodo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-134">tooretrieve a task's output directly from a compute node, you need hello file name and its output location on hello node.</span></span> <span data-ttu-id="f90a9-135">Si continúa tooAzure de salida de tareas almacenamiento, debe toohello archivo de ruta de acceso completa de hello en archivos de salida de almacenamiento de Azure toodownload Hola con hello SDK de almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-135">If you persist task output tooAzure Storage, then you need hello full path toohello file in Azure Storage toodownload hello output files with hello Azure Storage SDK.</span></span>

* <span data-ttu-id="f90a9-136">**Ver la salida de**: cuando se desplaza tooa tarea del lote en hello Azure portal y seleccione **archivos en el nodo**, se presentan todos los archivos asociados con la tarea hello, Hola no solo los archivos de salida que le interesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-136">**Viewing output**: When you navigate tooa Batch task in hello Azure portal and select **Files on node**, you are presented with all files associated with hello task, not just hello output files you're interested in.</span></span> <span data-ttu-id="f90a9-137">Una vez más, archivos en nodos de proceso están disponibles solo mientras existe el nodo de Hola y solo en tiempo de retención de archivos de Hola ha establecido para la tarea hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-137">Again, files on compute nodes are available only while hello node exists and only within hello file retention time you've set for hello task.</span></span> <span data-ttu-id="f90a9-138">salida de la tarea de tooview que ha guardado tooAzure almacenamiento, puede usar Hola portal de Azure o una aplicación de cliente de almacenamiento de Azure como hello [Azure Storage Explorer][storage_explorer].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-138">tooview task output that you've persisted tooAzure Storage, you can use hello Azure portal or an Azure Storage client application such as hello [Azure Storage Explorer][storage_explorer].</span></span> <span data-ttu-id="f90a9-139">tooview los datos en el almacenamiento de Azure con el portal de hello u otra herramienta de salida, debe conocer la ubicación del archivo de Hola y navegar directamente tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-139">tooview output data in Azure Storage with hello portal or another tool, you must know hello file's location and navigate tooit directly.</span></span>

## <a name="options-for-persisting-output"></a><span data-ttu-id="f90a9-140">Opciones para almacenar la salida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-140">Options for persisting output</span></span>

<span data-ttu-id="f90a9-141">Según el escenario, hay diferentes enfoques que puede seguir el resultado de la tarea de toopersist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-141">Depending on your scenario, there are a few different approaches you can take toopersist task output:</span></span>

- <span data-ttu-id="f90a9-142">Usar API de servicio de lote de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-142">Use hello Batch service API.</span></span>  
- <span data-ttu-id="f90a9-143">Utilice la biblioteca de convenciones de archivo por lotes de Hola para. NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-143">Use hello Batch File Conventions library for .NET.</span></span>  
- <span data-ttu-id="f90a9-144">Implementar Hola lote archivo convenciones estándar de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-144">Implement hello Batch File Conventions standard in your application.</span></span>
- <span data-ttu-id="f90a9-145">Implementar una solución personalizada de movimiento de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-145">Implement a custom file movement solution.</span></span>

<span data-ttu-id="f90a9-146">Hola siguientes secciones describe cada enfoque con más detalle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-146">hello following sections describe each approach in more detail.</span></span>

### <a name="use-hello-batch-service-api"></a><span data-ttu-id="f90a9-147">Usar API de servicio de lote Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-147">Use hello Batch service API</span></span>

<span data-ttu-id="f90a9-148">Con la versión de 2017-05-01, Hola servicio por lotes agrega compatibilidad para especificar archivos de salida en el almacenamiento de Azure para datos de la tarea cuando se [agregar un trabajo de tarea tooa](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-task-to-a-job) o [agregar una colección de trabajo de tareas tooa](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-collection-of-tasks-to-a-job).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-148">With version 2017-05-01, hello Batch service adds support for specifying output files in Azure Storage for task data when you [add a task tooa job](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-task-to-a-job) or [add a collection of tasks tooa job](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-collection-of-tasks-to-a-job).</span></span>

<span data-ttu-id="f90a9-149">Hola API del servicio por lotes admite tooan de datos de persistencia tarea cuenta de almacenamiento de Azure de los grupos creados con la configuración de máquina virtual de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-149">hello Batch service API supports persisting task data tooan Azure Storage account from pools created with hello virtual machine configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f90a9-150">Con hello API del servicio de lote, puede conservar datos de la tarea sin modificar la aplicación hello que se ejecuta la tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-150">With hello Batch service API, you can persist task data without modifying hello application that your task runs.</span></span> <span data-ttu-id="f90a9-151">Si lo desea puede cumplir toohello [estándar convenciones de archivo por lotes](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) para asignar nombres a los archivos de Hola que se mantendrán tooAzure almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-151">You can optionally adhere toohello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) for naming hello files that you persist tooAzure Storage.</span></span> 

<span data-ttu-id="f90a9-152">Utilice la tarea de toopersist de hello API del servicio de lote de salida cuando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-152">Use hello Batch service API toopersist task output when:</span></span>

- <span data-ttu-id="f90a9-153">Desea que los datos de toopersist de tareas por lotes y las tareas de administrador en los grupos creados con la configuración de máquina virtual de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-153">You want toopersist data from Batch tasks and job manager tasks in pools created with hello virtual machine configuration.</span></span>
- <span data-ttu-id="f90a9-154">Desea que el contenedor de almacenamiento Azure tooan toopersist de datos con un nombre arbitrario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-154">You want toopersist data tooan Azure Storage container with an arbitrary name.</span></span>
- <span data-ttu-id="f90a9-155">Desea que el contenedor de almacenamiento de Azure toopersist datos tooan denominado toohello correspondiente [estándar convenciones de archivo por lotes](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-155">You want toopersist data tooan Azure Storage container named according toohello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f90a9-156">Hola API del servicio de lote no admite almacenar datos de tareas que se ejecutan en los grupos creados con la configuración del servicio de nube de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-156">hello Batch service API does not support persisting data from tasks running in pools created with hello cloud service configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f90a9-157">Para obtener información acerca de la tarea de persistencia de salida de los grupos de configuración de servicios de nube de hello, consulte [conservar trabajos y tareas tooAzure datos almacenamiento con la biblioteca de convenciones de archivo por lotes de Hola para .NET toopersist](batch-task-output-file-conventions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-157">For information about persisting task output from pools running hello cloud services configuration, see [Persist job and task data tooAzure Storage with hello Batch File Conventions library for .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md)</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="f90a9-158">Para obtener más información sobre el resultado de la tarea de persistencia con hello API del servicio de lote, consulte [tooAzure de datos de tarea almacenamiento con hello API del servicio de lote se conservan](batch-task-output-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-158">For more information on persisting task output with hello Batch service API, see [Persist task data tooAzure Storage with hello Batch service API](batch-task-output-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="f90a9-159">Consulte también Hola proyecto en GitHub, que muestra cómo la biblioteca de cliente de toouse Hola por lotes para tareas de .NET toopersist salida toodurable almacenamiento de ejemplo [PersistOutputs] [github_persistoutputs].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-159">Also see hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub, which demonstrates how toouse hello Batch client library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

### <a name="use-hello-batch-file-conventions-library-for-net"></a><span data-ttu-id="f90a9-160">Usar la biblioteca de convenciones de archivo por lotes de Hola para .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-160">Use hello Batch File Conventions library for .NET</span></span>

<span data-ttu-id="f90a9-161">Los desarrolladores compilar soluciones de lote con C# y .NET pueden usar hello [biblioteca convenciones de archivos para .NET] [ nuget_package] toopersist tarea datos tooan cuenta de almacenamiento de Azure, según toohello [archivo por lotes Convenciones estándares](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-161">Developers building Batch solutions with C# and .NET can use hello [File Conventions library for .NET][nuget_package] toopersist task data tooan Azure Storage account, according toohello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span></span> <span data-ttu-id="f90a9-162">biblioteca de convenciones de archivos de Hello controla móvil tooAzure de archivos de salida almacenamiento y nomenclatura de contenedores de destino y blobs de una manera muy conocida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-162">hello File Conventions library handles moving output files tooAzure Storage and naming destination containers and blobs in a well-known way.</span></span>

<span data-ttu-id="f90a9-163">ellos sin necesidad de Hola Hola convenciones de archivos admite la biblioteca consultar archivos de salida por identificador o propósito, lo que toolocate fácil completar archivo URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-163">hello File Conventions library supports querying output files by either ID or purpose, making it easy toolocate them without needing hello complete file URIs.</span></span> 

<span data-ttu-id="f90a9-164">Utilizar la biblioteca de convenciones de archivo por lotes de Hola para tareas de .NET toopersist de salida cuando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-164">Use hello Batch File Conventions library for .NET toopersist task output when:</span></span>

- <span data-ttu-id="f90a9-165">Desea toostream datos tooAzure almacenamiento mientras todavía se ejecuta la tarea hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-165">You want toostream data tooAzure Storage while hello task is still running.</span></span>
- <span data-ttu-id="f90a9-166">Desea que los datos de toopersist de los grupos creados con la configuración del servicio de nube de Hola o configuración de máquina virtual de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-166">You want toopersist data from pools created with either hello cloud service configuration or hello virtual machine configuration.</span></span>
- <span data-ttu-id="f90a9-167">La aplicación cliente u otras tareas de hello toolocate de necesidades del trabajo y descargar los archivos de salida de tareas por Id. o por propósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-167">Your client application or other tasks in hello job needs toolocate and download task output files by ID or by purpose.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f90a9-168">Desea tooperform carga orientada hacia la comprobación o temprano de primeros resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-168">You want tooperform check-pointing or early upload of initial results.</span></span>
- <span data-ttu-id="f90a9-169">Desea que el resultado de la tarea de tooview Hola portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-169">You want tooview task output in hello Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="f90a9-170">Para obtener más información sobre Guardar resultado de la tarea con la biblioteca de convenciones de archivos de Hola para. NET, vea [conservar trabajos y tareas tooAzure datos almacenamiento con la biblioteca de convenciones de archivo por lotes de Hola para .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-170">For more information on persisting task output with hello File Conventions library for .NET, see [Persist job and task data tooAzure Storage with hello Batch File Conventions library for .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span></span> <span data-ttu-id="f90a9-171">Consulte también Hola proyecto en GitHub, que muestra la biblioteca de toouse Hola convenciones de archivo para tareas de .NET toopersist salida toodurable almacenamiento de ejemplo [PersistOutputs] [github_persistoutputs].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-171">Also see hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub, which demonstrates how toouse hello File Conventions library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

<span data-ttu-id="f90a9-172">Hello [PersistOutputs] [github_persistoutputs] el proyecto de ejemplo en GitHub muestra cómo la biblioteca de cliente de toouse Hola por lotes para tareas de .NET toopersist había salida toodurable almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-172">hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub demonstrates how toouse hello Batch client library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

### <a name="implement-hello-batch-file-conventions-standard"></a><span data-ttu-id="f90a9-173">Implementar Hola convenciones de archivo por lotes estándar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-173">Implement hello Batch File Conventions standard</span></span>

<span data-ttu-id="f90a9-174">Si se usa un lenguaje distinto de. NET, puede implementar hello [estándar convenciones de archivo por lotes](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) en su propia aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-174">If you are using a language other than .NET, you can implement hello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) in your own application.</span></span> 

<span data-ttu-id="f90a9-175">Puede que desee tooimplement Hola estándar de nombres de archivo convenciones por sí mismo cuando se desea un esquema de nomenclatura de eficacia comprobado, o cuando desee que el resultado de la tarea de tooview Hola portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-175">You may want tooimplement hello File Conventions naming standard yourself when you want a proven naming scheme, or when you want tooview task output in hello Azure portal.</span></span>

### <a name="implement-a-custom-file-movement-solution"></a><span data-ttu-id="f90a9-176">Implementar una solución personalizada de movimiento de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-176">Implement a custom file movement solution</span></span>

<span data-ttu-id="f90a9-177">También puede implementar su propia solución completa de movimiento de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-177">You can also implement your own complete file movement solution.</span></span> <span data-ttu-id="f90a9-178">Use este enfoque en los siguientes casos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-178">Use this approach when:</span></span>

- <span data-ttu-id="f90a9-179">Desea que el almacén de datos de tooa toopersist tarea datos que no sea el almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-179">You want toopersist task data tooa data store other than Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="f90a9-180">almacén de datos de tooupload archivos tooa como SQL Azure o DataLake de Azure, puede crear un script personalizado o una ubicación de toothat tooupload ejecutable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-180">tooupload files tooa data store like Azure SQL or Azure DataLake, you can create a custom script or executable tooupload toothat location.</span></span> <span data-ttu-id="f90a9-181">A continuación, puede llamarlo en línea de comandos de hello después de ejecutar el archivo ejecutable principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-181">You can then call it on hello command line after running your primary executable.</span></span> <span data-ttu-id="f90a9-182">Por ejemplo, en un nodo de Windows, puede llamar a estos dos comandos:`doMyWork.exe && uploadMyFilesToSql.exe`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-182">For example, on a Windows node, you might call these two commands: `doMyWork.exe && uploadMyFilesToSql.exe`</span></span>
- <span data-ttu-id="f90a9-183">Desea tooperform carga orientada hacia la comprobación o temprano de primeros resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-183">You want tooperform check-pointing or early upload of initial results.</span></span>
- <span data-ttu-id="f90a9-184">Desea toomaintain un control granular sobre el control de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-184">You want toomaintain granular control over error handling.</span></span> <span data-ttu-id="f90a9-185">Por ejemplo, puede que desee tooimplement su propia solución si desea toouse tarea dependencia acciones tootake ciertos cargar acciones según los códigos de salida de tarea específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-185">For example, you may want tooimplement your own solution if you want toouse task dependency actions tootake certain upload actions based on specific task exit codes.</span></span> <span data-ttu-id="f90a9-186">Para obtener más información sobre las acciones de dependencia de tareas, consulte [crear dependencias entre tareas toorun tareas que dependen de otras tareas](batch-task-dependencies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-186">For more information on task dependency actions, see [Create task dependencies toorun tasks that depend on other tasks](batch-task-dependencies.md).</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f90a9-187">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-187">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="f90a9-188">Explorar uso Hola nuevas características de datos de la tarea hello API del servicio de lote toopersist en [tooAzure de datos de tarea almacenamiento con hello API del servicio de lote se conservan](batch-task-output-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-188">Explore using hello new features in hello Batch service API toopersist task data in [Persist task data tooAzure Storage with hello Batch service API](batch-task-output-files.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="f90a9-189">Obtenga información acerca del uso de biblioteca de convenciones de archivo por lotes de Hola para .NET en [conservar trabajos y tareas tooAzure datos almacenamiento con la biblioteca de convenciones de archivo por lotes de Hola para .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-189">Learn about using hello Batch File Conventions library for .NET in [Persist job and task data tooAzure Storage with hello Batch File Conventions library for .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="f90a9-190">Vea Hola [PersistOutputs] [github_persistoutputs] toodurable almacenamiento de resultados del proyecto de ejemplo en GitHub, que demuestra cómo toouse ambos Hola biblioteca de cliente de Batch para .NET y la biblioteca de convenciones de archivos de Hola para tareas de .NET toopersist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f90a9-190">See hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub, which demonstrates how toouse both hello Batch client library for .NET and hello File Conventions library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

[nuget_package]: https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Batch.Conventions.Files
[portal]: https://portal.azure.com
[storage_explorer]: http://storageexplorer.com/
