---
title: "Tipos de punto de conexión de administrador aaaTraffic | Documentos de Microsoft"
description: "En este artículo, se explican los diferentes tipos de puntos de conexión que pueden utilizarse con el Administrador de tráfico de Azure."
services: traffic-manager
documentationcenter: 
author: kumudd
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 4e506986-f78d-41d1-becf-56c8516e4d21
ms.service: traffic-manager
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/29/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 787412ac6207f76791bf3ff753d1df2767b1a964
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="traffic-manager-endpoints"></a><span data-ttu-id="c98b6-103">Puntos de conexión del Administrador de tráfico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-103">Traffic Manager endpoints</span></span>
<span data-ttu-id="c98b6-104">Las implementaciones de tooapplication que se ejecutan en distintos centros de datos de distribuidas de Microsoft Azure Traffic Manager permite toocontrol forma de tráfico de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-104">Microsoft Azure Traffic Manager allows you toocontrol how network traffic is distributed tooapplication deployments running in different datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-105">Se configura cada implementación de aplicaciones como un "punto de conexión" en Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-105">You configure each application deployment as an 'endpoint' in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-106">Cuando el Administrador de tráfico recibe una solicitud DNS, elige un tooreturn de punto de conexión disponible en hello respuesta DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-106">When Traffic Manager receives a DNS request, it chooses an available endpoint tooreturn in hello DNS response.</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-107">Administrador de tráfico envergadura elección de hello en el estado de punto de conexión actual de Hola y el método de enrutamiento del tráfico de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-107">Traffic manager bases hello choice on hello current endpoint status and hello traffic-routing method.</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-108">Para obtener más información, consulte [Cómo funciona el Administrador de tráfico](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-108">For more information, see [How Traffic Manager Works](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c98b6-109">El Administrador de tráfico admite tres tipos de puntos de conexión:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-109">There are three types of endpoint supported by Traffic Manager:</span></span>
* <span data-ttu-id="c98b6-110">**puntos de conexión de Azure** se utilizan para los servicios hospedados en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-110">**Azure endpoints** are used for services hosted in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="c98b6-111">**puntos de conexión externos** se emplean para los servicios hospedados fuera de Azure; es decir, de forma local o con otro proveedor de hospedaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-111">**External endpoints** are used for services hosted outside Azure, either on-premises or with a different hosting provider.</span></span>
* <span data-ttu-id="c98b6-112">**Anidar extremos** es toocreate de perfiles de Traffic Manager toocombine usado más flexible enrutamiento del tráfico esquemas toosupport Hola necesidades de las implementaciones más grandes y complejas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-112">**Nested endpoints** are used toocombine Traffic Manager profiles toocreate more flexible traffic-routing schemes toosupport hello needs of larger, more complex deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="c98b6-113">No hay restricciones en cuanto a cómo se combinan los diferentes tipos de puntos de conexión en un único perfil del Administrador de tráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-113">There is no restriction on how endpoints of different types are combined in a single Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-114">Cada perfil puede contener cualquier combinación de tipos de punto de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-114">Each profile can contain any mix of endpoint types.</span></span>

<span data-ttu-id="c98b6-115">Hola las secciones siguientes describe cada tipo de punto de conexión en mayor profundidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-115">hello following sections describe each endpoint type in greater depth.</span></span>

## <a name="azure-endpoints"></a><span data-ttu-id="c98b6-116">puntos de conexión de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-116">Azure endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="c98b6-117">Los puntos de conexión de Azure se utilizan para servicios basados en Azure en Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-117">Azure endpoints are used for Azure-based services in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-118">se admite Hola siguientes tipos de recursos de Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-118">hello following Azure resource types are supported:</span></span>

* <span data-ttu-id="c98b6-119">Máquinas virtuales IaaS "clásicas" y servicios en la nube PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-119">'Classic' IaaS VMs and PaaS cloud services.</span></span>
* <span data-ttu-id="c98b6-120">Web Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-120">Web Apps</span></span>
* <span data-ttu-id="c98b6-121">Recursos de PublicIPAddress (que pueden ser tooVMs conectado directamente o a través de un equilibrador de carga de Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-121">PublicIPAddress resources (which can be connected tooVMs either directly or via an Azure Load Balancer).</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-122">Hola publicIpAddress debe tener un nombre DNS asignado toobe usada en un perfil de Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-122">hello publicIpAddress must have a DNS name assigned toobe used in a Traffic Manager profile.</span></span>

<span data-ttu-id="c98b6-123">Los recursos de PublicIPAddress son recursos de Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-123">PublicIPAddress resources are Azure Resource Manager resources.</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-124">No existen en el modelo de implementación clásica de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-124">They do not exist in hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-125">Por lo tanto, solo son compatibles con Azure Resource Manager de Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-125">Thus they are only supported in Traffic Manager's Azure Resource Manager experiences.</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-126">Hola se admiten otros tipos de punto de conexión a través de hello y Administrador de recursos del modelo de implementación clásica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-126">hello other endpoint types are supported via both Resource Manager and hello classic deployment model.</span></span>

<span data-ttu-id="c98b6-127">Cuando se usan puntos de conexión de Azure, Traffic Manager detecta cuándo se detiene e inicia una máquina virtual IaaS "clásica", un servicio en la nube o una aplicación web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-127">When using Azure endpoints, Traffic Manager detects when a 'Classic' IaaS VM, cloud service, or a Web App is stopped and started.</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-128">Este estado se refleja en el estado de punto de conexión de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-128">This status is reflected in hello endpoint status.</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-129">Consulte [Supervisión de puntos de conexión de Traffic Manager](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status) para más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-129">See [Traffic Manager endpoint monitoring](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status) for details.</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-130">Cuando se detiene el servicio subyacente de Hola, Administrador de tráfico no lleva a cabo comprobaciones de mantenimiento del punto de conexión o el punto de conexión de dirigir el tráfico toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-130">When hello underlying service is stopped, Traffic Manager does not perform endpoint health checks or direct traffic toohello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-131">No se producen eventos de facturación para hello de Traffic Manager detuvo la instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-131">No Traffic Manager billing events occur for hello stopped instance.</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-132">Cuando se reinicia el servicio hello, facturación se reanuda y punto de conexión de hello es apto tooreceive tráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-132">When hello service is restarted, billing resumes and hello endpoint is eligible tooreceive traffic.</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-133">Esta detección no aplica a los puntos de conexión tooPublicIpAddress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-133">This detection does not apply tooPublicIpAddress endpoints.</span></span>

## <a name="external-endpoints"></a><span data-ttu-id="c98b6-134">puntos de conexión externos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-134">External endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="c98b6-135">Los puntos de conexión externos se usan para servicios fuera de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-135">External endpoints are used for services outside of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-136">Por ejemplo, un servicio hospedado localmente o con un proveedor diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-136">For example, a service hosted on-premises or with a different provider.</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-137">Extremos externos pueden utilizar individualmente o combinar con extremos de Azure en hello mismo perfil de Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-137">External endpoints can be used individually or combined with Azure Endpoints in hello same Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-138">La combinación de puntos de conexión de Azure con otros externos posibilita distintos escenarios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-138">Combining Azure endpoints with External endpoints enables various scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="c98b6-139">En un modelo de conmutación por error activo / activo o activo / pasivo, utilice Azure tooprovide mayor redundancia para una aplicación local existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-139">In either an active-active or active-passive failover model, use Azure tooprovide increased redundancy for an existing on-premises application.</span></span>
* <span data-ttu-id="c98b6-140">latencia de aplicación tooreduce para los usuarios alrededor de Hola a todos, ampliar una existente local aplicación tooadditional las ubicaciones geográficas de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-140">tooreduce application latency for users around hello world, extend an existing on-premises application tooadditional geographic locations in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-141">Para más información, consulte [Método de enrutamiento del tráfico de rendimiento de Traffic Manager](traffic-manager-routing-methods.md#performance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-141">For more information, see [Traffic Manager 'Performance' traffic routing](traffic-manager-routing-methods.md#performance).</span></span>
* <span data-ttu-id="c98b6-142">Utilice Azure tooprovide capacidad adicional para una aplicación local existente, continuamente o como un toomeet de solución de 'ráfaga en la nube' aumento de la demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-142">Use Azure tooprovide additional capacity for an existing on-premises application, either continuously or as a 'burst-to-cloud' solution toomeet a spike in demand.</span></span>

<span data-ttu-id="c98b6-143">En algunos casos, resulta útil toouse extremos externos tooreference Azure servicios (para obtener ejemplos, vea hello [preguntas más frecuentes sobre](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-143">In certain cases, it is useful toouse External endpoints tooreference Azure services (for examples, see hello [FAQ](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints)).</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-144">En este caso, las comprobaciones de mantenimiento se cobran a Hola extremos de Azure velocidad, no Hola extremos externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-144">In this case, health checks are billed at hello Azure endpoints rate, not hello External endpoints rate.</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-145">Sin embargo, a diferencia de los extremos de Azure, si detiene o eliminar Hola subyacente service, comprobación de mantenimiento facturación continúa hasta que deshabilitar o eliminar el extremo de hello en el Administrador de tráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-145">However, unlike Azure endpoints, if you stop or delete hello underlying service, health check billing continues until you disable or delete hello endpoint in Traffic Manager.</span></span>

## <a name="nested-endpoints"></a><span data-ttu-id="c98b6-146">puntos de conexión anidados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-146">Nested endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="c98b6-147">Extremos anidados combinan varios Traffic Manager perfiles toocreate enrutamiento del tráfico esquemas flexibles y satisfacer las necesidades de Hola de implementaciones grandes y complejas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-147">Nested endpoints combine multiple Traffic Manager profiles toocreate flexible traffic-routing schemes and support hello needs of larger, complex deployments.</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-148">Con los puntos de conexión, se agrega un perfil de 'child' como un perfil de punto de conexión tooa 'parent'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-148">With Nested endpoints, a 'child' profile is added as an endpoint tooa 'parent' profile.</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-149">Ambos perfiles de hello primarios y secundarios pueden contener otros puntos de conexión de cualquier tipo, incluidos otros perfiles anidados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-149">Both hello child and parent profiles can contain other endpoints of any type, including other nested profiles.</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-150">Para más información, consulte [Nested Traffic Manager profiles](traffic-manager-nested-profiles.md)(Perfiles anidados de Administrador de tráfico).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-150">For more information, see [nested Traffic Manager profiles](traffic-manager-nested-profiles.md).</span></span>

## <a name="web-apps-as-endpoints"></a><span data-ttu-id="c98b6-151">Aplicaciones web como puntos de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-151">Web Apps as endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="c98b6-152">A la hora de configurar aplicaciones web como puntos de conexión en el Administrador de tráfico, hay que tener en cuenta otras consideraciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-152">Some additional considerations apply when configuring Web Apps as endpoints in Traffic Manager:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c98b6-153">Solo las aplicaciones Web en hello SKU 'Estándar' o una versión posterior son aptas para su uso con el Administrador de tráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-153">Only Web Apps at hello 'Standard' SKU or above are eligible for use with Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-154">Intentos de tooadd una aplicación Web de un error SKU inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-154">Attempts tooadd a Web App of a lower SKU fail.</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-155">Degradar Hola provoca SKU de una aplicación Web existente en el Administrador de tráfico ya no enviar tráfico toothat aplicación Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-155">Downgrading hello SKU of an existing Web App results in Traffic Manager no longer sending traffic toothat Web App.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c98b6-156">Cuando un punto de conexión recibe una solicitud HTTP, utiliza hello 'host' encabezado en hello solicitud toodetermine qué aplicación Web debe solicitar Hola de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-156">When an endpoint receives an HTTP request, it uses hello 'host' header in hello request toodetermine which Web App should service hello request.</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-157">encabezado de host de Hello contiene Hola DNS nombre utilizado tooinitiate Hola solicitud, por ejemplo 'contosoapp.azurewebsites.net'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-157">hello host header contains hello DNS name used tooinitiate hello request, for example 'contosoapp.azurewebsites.net'.</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-158">un nombre DNS diferente con la aplicación Web, el nombre DNS de hello toouse debe registrarse como un nombre de dominio personalizado para la aplicación Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-158">toouse a different DNS name with your Web App, hello DNS name must be registered as a custom domain name for hello App.</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-159">Al agregar un punto de conexión de la aplicación Web como un extremo de Azure, nombre DNS del perfil de Traffic Manager de Hola se registra automáticamente para la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-159">When adding a Web App endpoint as an Azure endpoint, hello Traffic Manager profile DNS name is automatically registered for hello App.</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-160">Este registro se quita automáticamente cuando se elimina el punto de conexión de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-160">This registration is automatically removed when hello endpoint is deleted.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c98b6-161">Cada perfil del Administrador de tráfico puede tener, como máximo, un punto de conexión de aplicación web en cada región de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-161">Each Traffic Manager profile can have at most one Web App endpoint from each Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-162">toowork alrededor de esta restricción, puede configurar una aplicación Web como un extremo externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-162">toowork around for this constraint, you can configure a Web App as an External endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-163">Para obtener más información, vea hello [preguntas más frecuentes sobre](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-163">For more information, see hello [FAQ](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints).</span></span>

## <a name="enabling-and-disabling-endpoints"></a><span data-ttu-id="c98b6-164">Habilitación y deshabilitación de puntos de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-164">Enabling and disabling endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="c98b6-165">Deshabilitar un punto de conexión en el Administrador de tráfico puede ser útil tootemporarily remove tráfico desde un punto de conexión que se encuentra en modo de mantenimiento o que se va a volver a implementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-165">Disabling an endpoint in Traffic Manager can be useful tootemporarily remove traffic from an endpoint that is in maintenance mode or being redeployed.</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-166">Una vez que el punto de conexión de hello funcione de nuevo, puede volver a habilitar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-166">Once hello endpoint is running again, it can be re-enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="c98b6-167">Los puntos de conexión se pueden habilitar y deshabilitar mediante el portal de administrador de tráfico de hello, PowerShell, CLI o API de REST, todos ellos se admiten en el Administrador de recursos y el modelo de implementación clásica de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-167">Endpoints can be enabled and disabled via hello Traffic Manager portal, PowerShell, CLI or REST API, all of which are supported in both Resource Manager and hello classic deployment model.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c98b6-168">Deshabilitar un extremo de Azure no tiene nada toodo con su estado de implementación en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-168">Disabling an Azure endpoint has nothing toodo with its deployment state in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-169">Un Azure servicio (por ejemplo, tal y como una máquina virtual o una aplicación Web permanece tráfico de tooreceive ejecutando y puede incluso cuando está deshabilitado en el Administrador de tráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-169">An Azure service (such as a VM or Web App remains running and able tooreceive traffic even when disabled in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-170">El tráfico se puede resolver directamente toohello instancia de servicio en lugar de a través de hello Traffic Manager nombre DNS del perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-170">Traffic can be addressed directly toohello service instance rather than via hello Traffic Manager profile DNS name.</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-171">Para obtener más información, consulte [Cómo funciona el Administrador de tráfico](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-171">For more information, see [how Traffic Manager works](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c98b6-172">Elegibilidad actual de Hola de cada tráfico tooreceive de punto de conexión depende de hello siguientes factores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-172">hello current eligibility of each endpoint tooreceive traffic depends on hello following factors:</span></span>

* <span data-ttu-id="c98b6-173">estado del perfil Hello (habilitado/deshabilitado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-173">hello profile status (enabled/disabled)</span></span>
* <span data-ttu-id="c98b6-174">estado de punto de conexión de Hello (habilitado/deshabilitado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-174">hello endpoint status (enabled/disabled)</span></span>
* <span data-ttu-id="c98b6-175">resultados de Hola Hola de comprobaciones de estado para ese punto de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-175">hello results of hello health checks for that endpoint</span></span>

<span data-ttu-id="c98b6-176">Consulte [Acerca de la supervisión del Administrador de tráfico](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status)para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-176">For details, see [Traffic Manager endpoint monitoring](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c98b6-177">Dado que Traffic Manager funciona en el nivel de DNS de hello, es punto de conexión de tooany de conexiones existente de tooinfluence no se puede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-177">Since Traffic Manager works at hello DNS level, it is unable tooinfluence existing connections tooany endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-178">Cuando un punto de conexión no está disponible, el Administrador de tráfico dirige nuevas conexiones tooanother punto de conexión disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-178">When an endpoint is unavailable, Traffic Manager directs new connections tooanother available endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-179">Sin embargo, host Hola detrás de Hola deshabilitado o punto de conexión incorrecto puede continuar tooreceive tráfico a través de las conexiones existentes hasta que terminen las sesiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-179">However, hello host behind hello disabled or unhealthy endpoint may continue tooreceive traffic via existing connections until those sessions are terminated.</span></span> <span data-ttu-id="c98b6-180">Las aplicaciones deben limitar toodrain Hola sesión duración tooallow tráfico desde las conexiones existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-180">Applications should limit hello session duration tooallow traffic toodrain from existing connections.</span></span>

<span data-ttu-id="c98b6-181">Si se deshabilitan todos los extremos de un perfil, o si está deshabilitado el propio perfil Hola, Traffic Manager envía una 'NXDOMAIN' respuesta tooa nueva consulta DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-181">If all endpoints in a profile are disabled, or if hello profile itself is disabled, then Traffic Manager sends an 'NXDOMAIN' response tooa new DNS query.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c98b6-182">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-182">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="c98b6-183">Consulte [Cómo funciona el Administrador de tráfico](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-183">Learn [how Traffic Manager works](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="c98b6-184">Obtenga información sobre la [supervisión del punto de conexión y la conmutación por error automática](traffic-manager-monitoring.md)del Administrador de tráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-184">Learn about Traffic Manager [endpoint monitoring and automatic failover](traffic-manager-monitoring.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="c98b6-185">Conozca los [métodos de enrutamiento de tráfico](traffic-manager-routing-methods.md)del Administrador de tráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c98b6-185">Learn about Traffic Manager [traffic routing methods](traffic-manager-routing-methods.md).</span></span>
