---
title: "aaaAzure Traffic Manager - preguntas más frecuentes | Documentos de Microsoft"
description: "Este artículo ofrecen respuestas toofrequently preguntas más frecuentes acerca del Administrador de tráfico"
services: traffic-manager
documentationcenter: 
author: kumudd
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 75d5ff9a-f4b9-4b05-af32-700e7bdfea5a
ms.service: traffic-manager
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 06/15/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 5530d03b55bbf49a52002841e281e2cf5819c2b8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="traffic-manager-frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="2fbe3-103">Preguntas más frecuentes (P+F) sobre Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-103">Traffic Manager Frequently Asked Questions (FAQ)</span></span>

## <a name="traffic-manager-basics"></a><span data-ttu-id="2fbe3-104">Introducción a Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-104">Traffic Manager basics</span></span>

### <a name="what-ip-address-does-traffic-manager-use"></a><span data-ttu-id="2fbe3-105">¿Qué dirección IP usa el Administrador de tráfico?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-105">What IP address does Traffic Manager use?</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-106">Como se explica en [cómo Traffic Manager funciona](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager funciona en hello nivel de DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-106">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-107">Envía las respuestas DNS servicio adecuado de toodirect clientes toohello punto de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-107">It sends DNS responses toodirect clients toohello appropriate service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-108">Los clientes, a continuación, conectarse toohello extremo de servicio directamente, no a través del Administrador de tráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-108">Clients then connect toohello service endpoint directly, not through Traffic Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-109">Por lo tanto, Traffic Manager no proporciona un punto de conexión o la dirección IP para los clientes tooconnect a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-109">Therefore, Traffic Manager does not provide an endpoint or IP address for clients tooconnect to.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-110">Por lo tanto, si desea una dirección IP estática para el servicio, que debe configurarse en el servicio de hello, no en el Administrador de tráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-110">Therefore, if you want static IP address for your service, that must be configured at hello service, not in Traffic Manager.</span></span>

### <a name="does-traffic-manager-support-sticky-sessions"></a><span data-ttu-id="2fbe3-111">¿Admite Traffic Manager sesiones temporales?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-111">Does Traffic Manager support 'sticky' sessions?</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-112">Como se explica en [cómo Traffic Manager funciona](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager funciona en hello nivel de DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-112">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-113">Utiliza el punto de conexión DNS respuestas toodirect clientes toohello servicio adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-113">It uses DNS responses toodirect clients toohello appropriate service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-114">Los clientes conectarse toohello extremo de servicio directamente, no a través del Administrador de tráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-114">Clients connect toohello service endpoint directly, not through Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-115">Por lo tanto, el Administrador de tráfico no ve tráfico Hola HTTP entre el cliente de Hola y el servidor de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-115">Therefore, Traffic Manager does not see hello HTTP traffic between hello client and hello server.</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-116">Además, dirección IP de origen Hola de consulta DNS de hello recibido por el Administrador de tráfico pertenece toohello recursiva servicio DNS, no el cliente de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-116">Additionally, hello source IP address of hello DNS query received by Traffic Manager belongs toohello recursive DNS service, not hello client.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-117">Por lo tanto, Traffic Manager no tiene manera tootrack individuales clientes y no puede implementar 'rápidas' sesiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-117">Therefore, Traffic Manager has no way tootrack individual clients and cannot implement 'sticky' sessions.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-118">Esta limitación es el tráfico DNS según tooall comunes sistemas de administración y no es específico tooTraffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-118">This limitation is common tooall DNS-based traffic management systems and is not specific tooTraffic Manager.</span></span>

### <a name="why-am-i-seeing-an-http-error-when-using-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="2fbe3-119">¿Por qué obtengo un error HTTP al utilizar Traffic Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-119">Why am I seeing an HTTP error when using Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-120">Como se explica en [cómo Traffic Manager funciona](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager funciona en hello nivel de DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-120">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-121">Utiliza el punto de conexión DNS respuestas toodirect clientes toohello servicio adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-121">It uses DNS responses toodirect clients toohello appropriate service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-122">Los clientes, a continuación, conectarse toohello extremo de servicio directamente, no a través del Administrador de tráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-122">Clients then connect toohello service endpoint directly, not through Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-123">Traffic Manager no ve el tráfico HTTP que circula entre cliente y servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-123">Traffic Manager does not see HTTP traffic between client and server.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-124">Por tanto, todos los errores HTTP que obtenga deben provenir de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-124">Therefore, any HTTP error you see must be coming from your application.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-125">Para la aplicación hello cliente tooconnect toohello todos los pasos de resolución DNS están completos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-125">For hello client tooconnect toohello application, all DNS resolution steps are complete.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-126">Esto incluye ninguna interacción del Administrador de tráfico en el flujo de tráfico de aplicación Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-126">That includes any interaction that Traffic Manager has on hello application traffic flow.</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-127">Investigación adicional, por tanto, debe centrarse en la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-127">Further investigation should therefore focus on hello application.</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-128">encabezado de host de Hello HTTP enviado desde el explorador del cliente de hello es origen más común de Hola de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-128">hello HTTP host header sent from hello client's browser is hello most common source of problems.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-129">Asegúrese de que aplicación hello es el encabezado de host correcto tooaccept configurado Hola Hola nombre de dominio que usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-129">Make sure that hello application is configured tooaccept hello correct host header for hello domain name you are using.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-130">Para los extremos que usan hello servicio de aplicaciones de Azure, consulte [configurar un nombre de dominio personalizado para una aplicación web en el servicio de aplicación de Azure con Traffic Manager](../app-service-web/web-sites-traffic-manager-custom-domain-name.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-130">For endpoints using hello Azure App Service, see [configuring a custom domain name for a web app in Azure App Service using Traffic Manager](../app-service-web/web-sites-traffic-manager-custom-domain-name.md).</span></span>

### <a name="what-is-hello-performance-impact-of-using-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="2fbe3-131">¿Cuál es el impacto de rendimiento de hello del uso de Traffic Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-131">What is hello performance impact of using Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-132">Como se explica en [cómo Traffic Manager funciona](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager funciona en hello nivel de DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-132">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-133">Puesto que los clientes conectan directamente a los extremos de servicio de tooyour, no hay ningún impacto en el rendimiento que se produce cuando se usa Traffic Manager una vez establecida la conexión de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-133">Since clients connect tooyour service endpoints directly, there is no performance impact incurred when using Traffic Manager once hello connection is established.</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-134">Dado que Traffic Manager se integra con aplicaciones de nivel de DNS de hello, que requiere una toobe de búsqueda DNS adicional insertada Hola cadena de resolución DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-134">Since Traffic Manager integrates with applications at hello DNS level, it does require an additional DNS lookup toobe inserted into hello DNS resolution chain.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-135">impacto de Hola de Traffic Manager en el tiempo de resolución DNS es mínimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-135">hello impact of Traffic Manager on DNS resolution time is minimal.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-136">Traffic Manager usa una red global de servidores de nombres y utiliza [difusión por proximidad](https://en.wikipedia.org/wiki/Anycast) las consultas DNS de red tooensure siempre son toohello enrutado servidor de nombre disponible más cercano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-136">Traffic Manager uses a global network of name servers, and uses [anycast](https://en.wikipedia.org/wiki/Anycast) networking tooensure DNS queries are always routed toohello closest available name server.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-137">Además, el almacenamiento en caché de las respuestas DNS significa que latencia Hola DNS adicional que se incurre con el Administrador de tráfico aplica únicamente a tooa parte de las sesiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-137">In addition, caching of DNS responses means that hello additional DNS latency incurred by using Traffic Manager applies only tooa fraction of sessions.</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-138">rutas de método de rendimiento de Hello tráfico toohello de extremo disponible más cercano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-138">hello Performance method routes traffic toohello closest available endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-139">Hello resultado neto es que hello impacto en el rendimiento general asociado a este método debería ser mínimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-139">hello net result is that hello overall performance impact associated with this method should be minimal.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-140">Algún aumento en la latencia de DNS se debe desplazar por extremo inferior de la toohello de latencia de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-140">Any increase in DNS latency should be offset by lower network latency toohello endpoint.</span></span>

### <a name="what-application-protocols-can-i-use-with-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="2fbe3-141">¿Qué protocolos de aplicación puedo usar con el Administrador de tráfico?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-141">What application protocols can I use with Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-142">Como se explica en [cómo Traffic Manager funciona](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager funciona en hello nivel de DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-142">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-143">Una vez completada la búsqueda DNS de hello, los clientes conectarse toohello extremo de la aplicación directamente, no a través del Administrador de tráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-143">Once hello DNS lookup is complete, clients connect toohello application endpoint directly, not through Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-144">Por lo tanto, conexión Hola puede usar cualquier protocolo de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-144">Therefore, hello connection can use any application protocol.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-145">Si se selecciona TCP como Hola supervisión, el Administrador de tráfico del protocolo se puede realizar el seguimiento de estado de punto de conexión sin usando cualquier protocolo de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-145">If you select TCP as hello monitoring protocol, Traffic Manager's endpoint health monitoring can be done without using any application protocols.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-146">Si decide que el mantenimiento de hello toohave verificado mediante un protocolo de aplicación, el punto de conexión de hello necesita toobe toorespond capaz de tooeither HTTP o HTTPS GET solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-146">If you choose toohave hello health verified using an application protocol, hello endpoint needs toobe able toorespond tooeither HTTP or HTTPS GET requests.</span></span>

### <a name="can-i-use-traffic-manager-with-a-naked-domain-name"></a><span data-ttu-id="2fbe3-147">¿Puedo usar Traffic Manager con un nombre de dominio desnudo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-147">Can I use Traffic Manager with a 'naked' domain name?</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-148">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-148">No.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-149">estándares DNS de Hello no permiten CNAME tooco-existe con otros registros DNS de hello el mismo nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-149">hello DNS standards do not permit CNAMEs tooco-exist with other DNS records of hello same name.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-150">vértice Hello (o raíz) de una zona DNS siempre contiene dos registros DNS existentes; Hola hello y SOA autoritativos registros NS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-150">hello apex (or root) of a DNS zone always contains two pre-existing DNS records; hello SOA and hello authoritative NS records.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-151">Esto significa que no se puede crear un registro CNAME en vértice de la zona de hello sin infringir los estándares DNS Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-151">This means a CNAME record cannot be created at hello zone apex without violating hello DNS standards.</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-152">El Administrador de tráfico requiere un nombre DNS de personal de CNAME DNS toomap registros Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-152">Traffic Manager requires a DNS CNAME record toomap hello vanity DNS name.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-153">Por ejemplo, asignar www.contoso.com toohello Traffic Manager perfil DNS nombre contoso.trafficmanager.net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-153">For example, you map www.contoso.com toohello Traffic Manager profile DNS name contoso.trafficmanager.net.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-154">Además, Hola perfil de Traffic Manager devuelve un segundo tooindicate de CNAME DNS qué extremo Hola cliente debe conectarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-154">Additionally, hello Traffic Manager profile returns a second DNS CNAME tooindicate which endpoint hello client should connect to.</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-155">toowork resolver este problema, se recomienda utilizar un tráfico de toodirect de redirección HTTP de hello naked dominio nombre tooa otra dirección URL, que, a continuación, se puede utilizar el Administrador de tráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-155">toowork around this issue, we recommend using an HTTP redirect toodirect traffic from hello naked domain name tooa different URL, which can then use Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-156">Por ejemplo, hello dominio naked 'contoso.com' puede redirigir a los usuarios toohello CNAME 'www.contoso.com' que apunta toohello nombre DNS de Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-156">For example, hello naked domain 'contoso.com' can redirect users toohello CNAME 'www.contoso.com' that points toohello Traffic Manager DNS name.</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-157">En nuestra cola de trabajos pendientes de características realizamos un seguimiento de los dominios vacíos que son totalmente compatibles con el Administrador de tráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-157">Full support for naked domains in Traffic Manager is tracked in our feature backlog.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-158">Puede dar su apoyo a esta solicitud de característica [votando por ella en nuestro sitio de comentarios de la comunidad](https://feedback.azure.com/forums/217313-networking/suggestions/5485350-support-apex-naked-domains-more-seamlessly).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-158">You can register your support for this feature request by [voting for it on our community feedback site](https://feedback.azure.com/forums/217313-networking/suggestions/5485350-support-apex-naked-domains-more-seamlessly).</span></span>

### <a name="does-traffic-manager-consider-hello-client-subnet-address-when-handling-dns-queries"></a><span data-ttu-id="2fbe3-159">¿Traffic Manager considere la posibilidad de dirección de subred de cliente hello cuando se administran las consultas DNS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-159">Does Traffic Manager consider hello client subnet address when handling DNS queries?</span></span> 
<span data-ttu-id="2fbe3-160">No, actualmente Traffic Manager tiene en cuenta solo Hola dirección IP de origen de consulta DNS Hola recibe, que es normalmente la dirección IP de Hola de resolución DNS de hello, al realizar búsquedas para los métodos de enrutamiento geográfico y el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-160">No, currently Traffic Manager considers only hello source IP address of hello DNS query it receives, which usually is hello IP address of hello DNS resolver, when performing lookups for Geographic and Performance routing methods.</span></span>  
<span data-ttu-id="2fbe3-161">En concreto, [7871 RFC – subred del cliente en las consultas DNS](https://tools.ietf.org/html/rfc7871) que proporciona un [mecanismo de extensión para DNS (EDNS0)](https://tools.ietf.org/html/rfc2671) que puede pasar en la dirección de subred de cliente de Hola de resoluciones que admiten servidores de tooDNS es no admite actualmente en el Administrador de tráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-161">Specifically, [RFC 7871 – Client Subnet in DNS Queries](https://tools.ietf.org/html/rfc7871) that provides an [Extension Mechanism for DNS (EDNS0)](https://tools.ietf.org/html/rfc2671) which can pass on hello client subnet address from resolvers that support it tooDNS servers is currently not supported in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-162">Puede dar su apoyo a esta solicitud de característica a través del [sitio de comentarios de la comunidad](https://feedback.azure.com/forums/217313-networking).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-162">You can register your support for this feature request through our [community feedback site](https://feedback.azure.com/forums/217313-networking).</span></span>


### <a name="what-is-dns-ttl-and-how-does-it-impact-my-users"></a><span data-ttu-id="2fbe3-163">¿Qué es el TTL de DNS y cómo afecta a mis usuarios?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-163">What is DNS TTL and how does it impact my users?</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-164">Cuando una consulta DNS aterriza en Traffic Manager, establece un valor en respuesta Hola llamado time-to-live (TTL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-164">When a DNS query lands on Traffic Manager, it sets a value in hello response called time-to-live (TTL).</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-165">Este valor, cuya unidad es en segundos, indica a tooDNS resoluciones en un nivel inferior en el tiempo toocache esta respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-165">This value, whose unit is in seconds, indicates tooDNS resolvers downstream on how long toocache this response.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-166">Mientras no se garantiza que las resoluciones DNS toocache este resultado, el almacenamiento en caché se les permite toorespond tooany las consultas posteriores desactivar la memoria caché de hello en lugar de pasar los servidores DNS del Administrador de tooTraffic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-166">While DNS resolvers are not guaranteed toocache this result, caching it enables them toorespond tooany subsequent queries off hello cache instead of going tooTraffic Manager DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-167">Esto afecta a las respuestas de hello como sigue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-167">This impacts hello responses as follows:</span></span>
- <span data-ttu-id="2fbe3-168">un TTL más alto reduce el número de Hola de consultas que llegará a Hola servidores DNS de Traffic Manager, lo que pueden reducir el costo de Hola para un cliente ya que el número de consultas que se atienden es un uso facturable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-168">a higher TTL reduces hello number of queries that land on hello Traffic Manager DNS servers, which can reduce hello cost for a customer since number of queries served is a billable usage.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fbe3-169">un valor de TTL más alto puede reducir potencialmente Hola tarda toodo una búsqueda de DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-169">a higher TTL can potentially reduce hello time it takes toodo a DNS lookup.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fbe3-170">un valor de TTL más alto también significa que los datos no reflejan la información más reciente sobre Hola mantenimiento que Traffic Manager ha obtenido a través de los agentes de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-170">a higher TTL also means that your data does not reflect hello latest health information that Traffic Manager has obtained through its probing agents.</span></span>

### <a name="how-high-or-low-can-i-set-hello-ttl-for-traffic-manager-responses"></a><span data-ttu-id="2fbe3-171">¿Cómo alta o baja puedo establecer Hola TTL para las respuestas de Traffic Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-171">How high or low can I set hello TTL for Traffic Manager responses?</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-172">Puede establecer, en un nivel por perfil, Hola toobe TTL de DNS como mínimo es 0 segundos y tan alto como 2.147.483.647 segundos (Hola máximo del intervalo compatible con [RFC 1035](https://www.ietf.org/rfc/rfc1035.txt )).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-172">You can set, at a per profile level, hello DNS TTL toobe as low as 0 seconds and as high as 2,147,483,647 seconds (hello maximum range compliant with [RFC-1035](https://www.ietf.org/rfc/rfc1035.txt )).</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-173">Un valor de TTL de 0 significa que siguen en la cadena solucionadores DNS no almacenan en caché las respuestas de consulta y todas las consultas son espera servidores DNS del Administrador de tráfico de hello tooreach para la resolución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-173">A TTL of 0 means that downstream DNS resolvers do not cache query responses and all queries are expected tooreach hello Traffic Manager DNS servers for resolution.</span></span>

## <a name="traffic-manager-geographic-traffic-routing-method"></a><span data-ttu-id="2fbe3-174">Método de enrutamiento del tráfico geográfico de Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-174">Traffic Manager Geographic traffic routing method</span></span>

### <a name="what-are-some-use-cases-where-geographic-routing-is-useful"></a><span data-ttu-id="2fbe3-175">¿En qué casos de uso el enrutamiento geográfico resulta útil?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-175">What are some use cases where geographic routing is useful?</span></span> 
<span data-ttu-id="2fbe3-176">Tipo de enrutamiento geográfico puede usarse en cualquier escenario donde un cliente de Azure necesita toodistinguish a sus usuarios en función de las regiones geográficas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-176">Geographic routing type can be used in any scenario where an Azure customer needs toodistinguish their users based on geographic regions.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-177">Por ejemplo, mediante el método de enrutamiento de tráfico geográfica hello, puede proporcionar a los usuarios en determinadas regiones una experiencia de usuario diferente que los de otras regiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-177">For example, using hello Geographic traffic routing method, you can give users from specific regions a different user experience than those from other regions.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-178">Otro ejemplo es cumplir los mandatos de soberanía de datos locales que requieren que los usuarios de una región específica sean atendidos solo por puntos de conexión de dicha región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-178">Another example is complying with local data sovereignty mandates that require that users from a specific region be served only by endpoints in that region.</span></span>

### <a name="what-are-hello-regions-that-are-supported-by-traffic-manager-for-geographic-routing"></a><span data-ttu-id="2fbe3-179">¿Qué regiones de Hola que son compatibles con el Administrador de tráfico para el enrutamiento geográfica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-179">What are hello regions that are supported by Traffic Manager for geographic routing?</span></span> 
<span data-ttu-id="2fbe3-180">jerarquía de país o región de Hola que será utilizado por el Administrador de tráfico puede encontrarse [aquí](traffic-manager-geographic-regions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-180">hello country/region hierarchy that is used by Traffic Manager can be found [here](traffic-manager-geographic-regions.md).</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-181">Aunque esta página se mantiene actualizada con los cambios, puede recuperar mediante programación Hola la misma información mediante el uso de hello [API de REST de Azure Traffic Manager](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-181">While this page is kept up-to-date with any changes, you can also programmatically retrieve hello same information by using hello [Azure Traffic Manager REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/).</span></span> 

### <a name="how-does-traffic-manager-determine-where-a-user-is-querying-from"></a><span data-ttu-id="2fbe3-182">¿Cómo determina Traffic Manager desde dónde consulta un usuario?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-182">How does traffic manager determine where a user is querying from?</span></span> 
<span data-ttu-id="2fbe3-183">Traffic Manager busca en la dirección IP de origen de Hola de consulta de hello (Esto es más probable es que una resolución DNS local haciendo Hola consultar en nombre de usuario de hello) y utiliza una ubicación de hello toodetermine interna del mapa de tooregion IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-183">Traffic Manager looks at hello source IP of hello query (this most likely is a local DNS resolver doing hello querying on behalf of hello user) and uses an internal IP tooregion map toodetermine hello location.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-184">Esta asignación se actualiza en un tooaccount constantemente cambios en hello internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-184">This map is updated on an ongoing basis tooaccount for changes in hello internet.</span></span> 

### <a name="is-it-guaranteed-that-traffic-manager-can-correctly-determine-hello-exact-geographic-location-of-hello-user-in-every-case"></a><span data-ttu-id="2fbe3-185">¿Se garantiza que Traffic Manager correctamente puede determinar la ubicación geográfica exacta de Hola de usuario de hello en todos los casos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-185">Is it guaranteed that Traffic Manager can correctly determine hello exact geographic location of hello user in every case?</span></span>
<span data-ttu-id="2fbe3-186">No, Traffic Manager no puede garantizar esa región geográfica Hola se infiere de dirección IP de origen Hola de una consulta DNS siempre corresponderá ubicación del usuario toohello debido toohello siguientes motivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-186">No, Traffic Manager cannot guarantee that hello geographic region we infer from hello source IP address of a DNS query will always correspond toohello user’s location due toohello following reasons:</span></span> 

- <span data-ttu-id="2fbe3-187">En primer lugar, como se describe en preguntas más frecuentes de hello anterior, Hola vemos es el de una resolución DNS realizando la búsqueda de hello en nombre de usuario de Hola de dirección IP de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-187">First, as described in hello previous FAQ, hello source IP address we see is that of a DNS resolver doing hello lookup on behalf of hello user.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-188">Mientras la ubicación geográfica de Hola de resolución DNS de hello es un buen proxy para ubicación geográfica de saludo del usuario de hello, también puede ser diferente dependiendo de consumo de hello del servicio de resolución DNS de Hola y Hola específico servicio de resolución DNS que ha elegido un cliente toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-188">While hello geographic location of hello DNS resolver is a good proxy for hello geographic location of hello user, it can also be different depending upon hello footprint of hello DNS resolver service and hello specific DNS resolver service a customer has chosen toouse.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-189">Por ejemplo, un cliente que se encuentra en Malasia podría especificar en uso de la configuración de su dispositivo seleccionado de un servicio de resolución DNS podría obtener cuyo servidor DNS en Singapur toohandle resoluciones de consulta de Hola para ese usuario o dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-189">As an example, a customer located in Malaysia could specify in their device’s settings use a DNS resolver service whose DNS server in Singapore might get picked toohandle hello query resolutions for that user/device.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-190">En que el caso, el Administrador de tráfico solo puede ver IP Hola la resolución de direcciones corresponde toohello ubicación Singapur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-190">In that case, Traffic Manager can only see hello resolver’s IP address that corresponds toohello Singapore location.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-191">Consulte también Hola anteriores preguntas más frecuentes con respecto a la dirección de subred de cliente se admiten en esta página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-191">Also, see hello earlier FAQ regarding client subnet address support on this page.</span></span>

- <span data-ttu-id="2fbe3-192">En segundo lugar, el Administrador de tráfico usa una asignación interna toodo hello toogeographic región traducción de direcciones IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-192">Second, Traffic Manager uses an internal map toodo hello IP address toogeographic region translation.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-193">Mientras se valida y se actualiza esta asignación en una tooincrease continuamente su precisión y la cuenta de hello evolucionando la naturaleza de Hola internet, todavía hay posibilidad de Hola que nuestra información no es una representación exacta de la ubicación geográfica de Hola de todos los direcciones IP de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-193">While this map is validated and updated on an ongoing basis tooincrease its accuracy and account for hello evolving nature of hello internet, there is still hello possibility that our information is not an exact representation of hello geographic location of all hello IP addresses.</span></span>


###  <a name="does-an-endpoint-need-toobe-physically-located-in-hello-same-region-as-hello-one-it-is-configured-with-for-geographic-routing"></a><span data-ttu-id="2fbe3-194">¿Una toobe de necesidad de punto de conexión ubicado físicamente en Hola misma región que Hola uno que está configurado con para enrutamiento geográfica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-194">Does an endpoint need toobe physically located in hello same region as hello one it is configured with for geographic routing?</span></span> 
<span data-ttu-id="2fbe3-195">No, ubicación de Hola de punto de conexión de hello impone ninguna restricción en la que regiones pueden estar asignada tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-195">No, hello location of hello endpoint imposes no restrictions on which regions can be mapped tooit.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-196">Por ejemplo, un punto de conexión en la región de centro de EE. UU. Azure puede tener todos los usuarios de la India dirige tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-196">For example, an endpoint in US-Central Azure region can have all users from India directed tooit.</span></span>

### <a name="can-i-assign-geographic-regions-tooendpoints-in-a-profile-that-is-not-configured-toodo-geographic-routing"></a><span data-ttu-id="2fbe3-197">¿Se puede asignar la región geográfica tooendpoints en un perfil que no está configurado toodo geográfica enrutamiento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-197">Can I assign geographic regions tooendpoints in a profile that is not configured toodo geographic routing?</span></span> 

<span data-ttu-id="2fbe3-198">Sí, si el método de enrutamiento de Hola de un perfil no es geográfico, puede usar hello [API de REST de Azure Traffic Manager](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/) tooassign tooendpoints de las regiones geográficas en ese perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-198">Yes, if hello routing method of a profile is not geographic, you can use hello [Azure Traffic Manager REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/) tooassign geographic regions tooendpoints in that profile.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-199">En caso de hello de perfiles de tipo de enrutamiento no geográficos, se omite esta configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-199">In hello case of non-geographic routing type profiles, this configuration is ignored.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-200">Si cambia este perfil toogeographic enrutamiento tipo en un momento posterior, Traffic Manager puede usar esas asignaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-200">If you change such a profile toogeographic routing type at a later time, Traffic Manager can use those mappings.</span></span>


### <a name="why-am-i-getting-an-error-when-i-try-toochange-hello-routing-method-of-an-existing-profile-toogeographic"></a><span data-ttu-id="2fbe3-201">¿Por qué recibo un error cuando intento método de enrutamiento de hello toochange de un tooGeographic de perfil existente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-201">Why am I getting an error when I try toochange hello routing method of an existing profile tooGeographic?</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-202">Todos los extremos de hello en un perfil con el enrutamiento geográfico necesitan toohave al menos una región asignada tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-202">All hello endpoints under a profile with geographic routing need toohave at least one region mapped tooit.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-203">tooconvert un tipo de enrutamiento de toogeographic de perfil existente, primero debe tooassociate las regiones geográficas tooall sus puntos de conexión con hello [API de REST de Azure Traffic Manager](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/) antes de cambiar Hola enrutamiento escriba toogeographic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-203">tooconvert an existing profile toogeographic routing type, you first need tooassociate geographic regions tooall its endpoints using hello [Azure Traffic Manager REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/) before changing hello routing type toogeographic.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-204">Si mediante el portal, eliminar los puntos de conexión de hello, cambiar método de enrutamiento de Hola de hello toogeographic de perfil y, a continuación, agregar extremos de hello junto con su asignación de región geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-204">If using portal, first delete hello endpoints, change hello routing method of hello profile toogeographic and then add hello endpoints along with their geographic region mapping.</span></span> 


###  <a name="why-is-it-strongly-recommended-that-customers-create-nested-profiles-instead-of-endpoints-under-a-profile-with-geographic-routing-enabled"></a><span data-ttu-id="2fbe3-205">¿Por qué se recomienda encarecidamente que los clientes creen perfiles anidados en lugar de puntos de conexión en un perfil con el enrutamiento geográfico habilitado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-205">Why is it strongly recommended that customers create nested profiles instead of endpoints under a profile with geographic routing enabled?</span></span> 

<span data-ttu-id="2fbe3-206">Una región puede asignarse tooonly un punto de conexión dentro de un perfil si su utilizando el tipo de enrutamiento geográfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-206">A region can be assigned tooonly one endpoint within a profile if its using geographic routing type.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-207">Si ese punto de conexión no es un tipo anidado con una tooit de perfil conectado secundarios, si ese extremo va mal, Traffic Manager continúa toosend tráfico tooit desde alternativa Hola de no enviar que todo el tráfico no es mejor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-207">If that endpoint is not a nested type with a child profile attached tooit, if that endpoint going unhealthy, Traffic Manager continues toosend traffic tooit since hello alternative of not sending any traffic isn’t any better.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-208">El Administrador de tráfico no no extremo tooanother de conmutación por error, incluso cuando región Hola asignada es "principal" de región de hello asignado extremo toohello que fue incorrecto (por ejemplo, si un punto de conexión que tiene la región España va mal, que haremos tooanother de conmutación por error no punto de conexión que tiene Hola región Europa asignado tooit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-208">Traffic Manager does not failover tooanother endpoint, even when hello region assigned is a “parent” of hello region assigned toohello endpoint that went unhealthy (for example, if an endpoint that has region Spain goes unhealthy, we will not failover tooanother endpoint that has hello region Europe assigned tooit).</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-209">Esto se hace tooensure que la configuración de Traffic Manager aspectos Hola fronteras geográficas que un cliente tiene en su perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-209">This is done tooensure that Traffic Manager respects hello geographic boundaries that a customer has setup in their profile.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-210">beneficio de hello tooget de tooanother el punto de conexión cuando sale mal un punto de conexión de la conmutación por error, se recomienda que las regiones geográficas asignarse toonested perfiles con varios puntos de conexión dentro de ella en lugar de extremos individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-210">tooget hello benefit of failing over tooanother endpoint when an endpoint goes unhealthy, it is recommended that geographic regions be assigned toonested profiles with multiple endpoints within it instead of individual endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-211">De este modo, si un punto de conexión Hola anidado secundarios perfil se produce un error, el tráfico posible punto de conexión de conmutación por error tooanother dentro de hello mismo anidar perfil secundario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-211">In this way, if an endpoint in hello nested child profile fails, traffic can failover tooanother endpoint inside hello same nested child profile.</span></span>

### <a name="are-there-any-restrictions-on-hello-api-version-that-supports-this-routing-type"></a><span data-ttu-id="2fbe3-212">¿Existen restricciones en la versión de Hola API que admite este tipo de enrutamiento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-212">Are there any restrictions on hello API version that supports this routing type?</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-213">Sí, pero solo versión de API de 2017-03-01 y admite más reciente Hola geográfica tipo de enrutamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-213">Yes, only API version 2017-03-01 and newer supports hello Geographic routing type.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-214">Las versiones anteriores de API no pueden ser toocreated usa perfiles del tipo de enrutamiento geográfico o asignar tooendpoints de las regiones geográficas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-214">Any older API versions cannot be used toocreated profiles of Geographic routing type or assign geographic regions tooendpoints.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-215">Si una versión anterior de la API es tooretrieve usa los perfiles de una suscripción de Azure, no se devuelve ningún perfil de tipo de enrutamiento geográfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-215">If an older API version is used tooretrieve profiles from an Azure subscription, any profile of Geographic routing type is not returned.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-216">Además, al usar las versiones anteriores de la API, cualquier perfil devuelto que tenga puntos de conexión con una asignación de región geográfica no muestra su asignación de región geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-216">In addition, when using older API versions, any profile returned that has endpoints with a geographic region assignment, does not have its geographic region assignment shown.</span></span>



## <a name="traffic-manager-endpoints"></a><span data-ttu-id="2fbe3-217">Puntos de conexión del Administrador de tráfico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-217">Traffic Manager endpoints</span></span>

### <a name="can-i-use-traffic-manager-with-endpoints-from-multiple-subscriptions"></a><span data-ttu-id="2fbe3-218">¿Puedo usar el Administrador de tráfico con puntos de conexión de varias suscripciones?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-218">Can I use Traffic Manager with endpoints from multiple subscriptions?</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-219">No se pueden usar puntos de conexión de varias suscripciones con Azure Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-219">Using endpoints from multiple subscriptions is not possible with Azure Web Apps.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-220">Azure Web Apps requiere que cualquier nombre de dominio personalizado usado con Web Apps se use únicamente en una suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-220">Azure Web Apps requires that any custom domain name used with Web Apps is only used within a single subscription.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-221">No es posible toouse las aplicaciones Web desde varias suscripciones con hello mismo nombre de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-221">It is not possible toouse Web Apps from multiple subscriptions with hello same domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-222">Para otros tipos de punto de conexión, es posible toouse Traffic Manager con puntos de conexión de más de una suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-222">For other endpoint types, it is possible toouse Traffic Manager with endpoints from more than one subscription.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-223">En el Administrador de recursos, los puntos de conexión de cualquier suscripción pueden agregarse tooTraffic Manager, como persona Hola configuración de perfil de Traffic Manager de hello tiene el punto de conexión de acceso de lectura toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-223">In Resource Manager, endpoints from any subscription can be added tooTraffic Manager, as long as hello person configuring hello Traffic Manager profile has read access toohello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-224">Estos permisos pueden concederse mediante la funcionalidad de [control de acceso basado en rol (RBAC) de Azure Resource Manager](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-224">These permissions can be granted using [Azure Resource Manager role-based access control (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>


### <a name="can-i-use-traffic-manager-with-cloud-service-staging-slots"></a><span data-ttu-id="2fbe3-225">¿Puedo usar Traffic Manager con espacios de ensayo de servicio en la nube?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-225">Can I use Traffic Manager with Cloud Service 'Staging' slots?</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-226">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-226">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-227">Los espacios de ensayo de servicio en la nube se pueden configurar en Traffic Manager como puntos de conexión externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-227">Cloud Service 'staging' slots can be configured in Traffic Manager as External endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-228">Comprobaciones de mantenimiento todavía se cobrará a velocidad de hello extremos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-228">Health checks are still be charged at hello Azure Endpoints rate.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-229">Porque Hola tipo de extremo externo está en uso, servicio de cambios toohello subyacente no se recogen automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-229">Because hello External endpoint type is in use, changes toohello underlying service are not picked up automatically.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-230">Con extremos externos, Traffic Manager no puede detectar cuándo Hola servicio en la nube se detiene o elimina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-230">With external endpoints, Traffic Manager cannot detect when hello Cloud Service is stopped or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-231">Por lo tanto, Hola Traffic Manager continúa facturación para las comprobaciones de mantenimiento hasta que el punto de conexión de hello esté deshabilitado o eliminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-231">Therefore, hello Traffic Manager continues billing for health checks until hello endpoint is disabled or deleted.</span></span>

### <a name="does-traffic-manager-support-ipv6-endpoints"></a><span data-ttu-id="2fbe3-232">¿Admite el Administrador de tráfico puntos de conexión IPv6?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-232">Does Traffic Manager support IPv6 endpoints?</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-233">Traffic Manager no proporciona actualmente servidores de nombres que admitan direcciones IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-233">Traffic Manager does not currently provide IPv6-addressible name servers.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-234">Sin embargo, todavía puede utilizarse Traffic Manager por clientes de IPv6 que se conectan a puntos de conexión de tooIPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-234">However, Traffic Manager can still be used by IPv6 clients connecting tooIPv6 endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-235">No hace que un cliente DNS solicita directamente tooTraffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-235">A client does not make DNS requests directly tooTraffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-236">En su lugar, cliente hello usa un servicio DNS recursivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-236">Instead, hello client uses a recursive DNS service.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-237">Un cliente de solo IPv6 envía solicitudes de servicio DNS recursivas toohello a través de IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-237">An IPv6-only client sends requests toohello recursive DNS service via IPv6.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-238">A continuación, el servicio de recursiva de Hola debe ser servidores de nombres de Traffic Manager pueda toocontact Hola con IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-238">Then hello recursive service should be able toocontact hello Traffic Manager name servers using IPv4.</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-239">Administrador de tráfico responde con el nombre DNS de Hola de punto de conexión de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-239">Traffic Manager responds with hello DNS name of hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-240">punto de conexión de toosupport IPv6, AAAA de DNS registrar señalador toohello de nombre DNS de hello extremo IPv6 dirección debe existir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-240">toosupport an IPv6 endpoint, a DNS AAAA record pointing hello endpoint DNS name toohello IPv6 address must exist.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-241">Las comprobaciones de estado de Traffic Manager solo admiten direcciones IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-241">Traffic Manager health checks only support IPv4 addresses.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-242">servicio Hello necesita extremo tooexpose IPv4 en hello mismo nombre DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-242">hello service needs tooexpose an IPv4 endpoint on hello same DNS name.</span></span>

### <a name="can-i-use-traffic-manager-with-more-than-one-web-app-in-hello-same-region"></a><span data-ttu-id="2fbe3-243">¿Puedo usar Traffic Manager con más de una aplicación Web en hello misma región?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-243">Can I use Traffic Manager with more than one Web App in hello same region?</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-244">Traffic Manager suele ser usado toodirect tráfico tooapplications implementado en regiones diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-244">Typically, Traffic Manager is used toodirect traffic tooapplications deployed in different regions.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-245">Sin embargo, también se puede utilizar en una aplicación tiene más de una implementación en hello misma región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-245">However, it can also be used where an application has more than one deployment in hello same region.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-246">Hello extremos de Azure Traffic Manager no permite más de un extremo de aplicación Web de hello mismo toobe de región de Azure agrega toohello mismo perfil de Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-246">hello Traffic Manager Azure endpoints do not permit more than one Web App endpoint from hello same Azure region toobe added toohello same Traffic Manager profile.</span></span>

##  <a name="traffic-manager-endpoint-monitoring"></a><span data-ttu-id="2fbe3-247">Supervisión de puntos de conexión de Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-247">Traffic Manager endpoint monitoring</span></span>

### <a name="is-traffic-manager-resilient-tooazure-region-failures"></a><span data-ttu-id="2fbe3-248">¿Es Traffic Manager resistente tooAzure errores de región?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-248">Is Traffic Manager resilient tooAzure region failures?</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-249">Traffic Manager es un componente clave de entrega de Hola de aplicaciones de alta disponibilidad en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-249">Traffic Manager is a key component of hello delivery of highly available applications in Azure.</span></span>
<span data-ttu-id="2fbe3-250">toodeliver alta disponibilidad, el Administrador de tráfico debe tener un excepcionalmente alto nivel de disponibilidad y ser resistentes tooregional error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-250">toodeliver high availability, Traffic Manager must have an exceptionally high level of availability and be resilient tooregional failure.</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-251">De forma predeterminada, los componentes de Traffic Manager son resistentes tooa error completo de cualquier región de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-251">By design, Traffic Manager components are resilient tooa complete failure of any Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-252">Esta resistencia aplica a los componentes de Traffic Manager tooall: servidores de nombres DNS de hello, API de hello, capa de almacenamiento de Hola y servicio de supervisión de extremos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-252">This resilience applies tooall Traffic Manager components: hello DNS name servers, hello API, hello storage layer, and hello endpoint monitoring service.</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-253">En el caso poco probable de Hola de una interrupción de toda una región de Azure, Traffic Manager suele ser toofunction toocontinue esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-253">In hello unlikely event of an outage of an entire Azure region, Traffic Manager is expected toocontinue toofunction normally.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-254">Las aplicaciones implementadas en varias regiones de Azure pueden basarse en la instancia disponible tooan de Traffic Manager toodirect tráfico de su aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-254">Applications deployed in multiple Azure regions can rely on Traffic Manager toodirect traffic tooan available instance of their application.</span></span>

### <a name="how-does-hello-choice-of-resource-group-location-affect-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="2fbe3-255">¿Cómo afecta elección Hola de ubicación del grupo de recursos Traffic Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-255">How does hello choice of resource group location affect Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-256">El Administrador de tráfico es servicio global individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-256">Traffic Manager is a single, global service.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-257">No es regional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-257">It is not regional.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-258">elección de Hola de ubicación del grupo de recursos no hace ningún perfil de administrador de tooTraffic diferencia implementado en ese grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-258">hello choice of resource group location makes no difference tooTraffic Manager profiles deployed in that resource group.</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-259">Administrador de recursos de Azure requiere que todos los recursos grupos toospecify una ubicación, lo que determina la ubicación predeterminada de Hola para recursos implementados en ese grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-259">Azure Resource Manager requires all resource groups toospecify a location, which determines hello default location for resources deployed in that resource group.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-260">Cuando se crea un perfil de Traffic Manager, se crea en un grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-260">When you create a Traffic Manager profile, it is created in a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-261">Todos los perfiles de Traffic Manager usar **global** como su ubicación, invalida Hola configuración predeterminada del grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-261">All Traffic Manager profiles use **global** as their location, overriding hello resource group default.</span></span>

### <a name="how-do-i-determine-hello-current-health-of-each-endpoint"></a><span data-ttu-id="2fbe3-262">¿Cómo se determina el estado actual de Hola de cada punto de conexión?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-262">How do I determine hello current health of each endpoint?</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-263">Hola supervisar el estado de cada punto de conexión actual, en suma toohello perfil general, se muestra en hello portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-263">hello current monitoring status of each endpoint, in addition toohello overall profile, is displayed in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-264">Esta información también está disponible a través de control del tráfico de Hola [API de REST](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt163667.aspx), [cmdlets de PowerShell](https://msdn.microsoft.com/library/mt125941.aspx), y [multiplataforma Azure CLI](../cli-install-nodejs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-264">This information also is available via hello Traffic Monitor [REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt163667.aspx), [PowerShell cmdlets](https://msdn.microsoft.com/library/mt125941.aspx), and [cross-platform Azure CLI](../cli-install-nodejs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-265">Azure no proporciona información histórica sobre el punto de conexión anterior Hola o mantenimiento de alertas de tooraise de capacidad sobre el estado de tooendpoint de cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-265">Azure does not provide historical information about past endpoint health or hello ability tooraise alerts about changes tooendpoint health.</span></span>

### <a name="can-i-monitor-https-endpoints"></a><span data-ttu-id="2fbe3-266">¿Puedo supervisar puntos de conexión HTTPS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-266">Can I monitor HTTPS endpoints?</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-267">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-267">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-268">El Administrador de tráfico admite el sondeo a través de HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-268">Traffic Manager supports probing over HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-269">Configurar **HTTPS** como protocolo de hello en configuración de supervisión de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-269">Configure **HTTPS** as hello protocol in hello monitoring configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-270">Traffic Manager no puede proporcionar ninguna validación de certificado, incluidos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-270">Traffic manager cannot provide any certificate validation, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="2fbe3-271">No se validan certificados del servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-271">Server-side certificates are not validated</span></span>
* <span data-ttu-id="2fbe3-272">No se admiten certificados del servidor de SNI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-272">SNI server-side certificates are not supported</span></span>
* <span data-ttu-id="2fbe3-273">No se admiten certificados de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-273">Client certificates are not supported</span></span>

### <a name="can-i-use-traffic-manager-even-if-my-application-does-not-have-support-for-http-or-https"></a><span data-ttu-id="2fbe3-274">¿Puedo usar Traffic Manager incluso si mi aplicación no tiene compatibilidad para HTTP o HTTPS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-274">Can I use Traffic Manager even if my application does not have support for HTTP or HTTPS?</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-275">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-275">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-276">Puede especificar TCP que puede iniciar una conexión TCP y esperar una respuesta desde el punto de conexión de Hola Hola protocolo y el Administrador de tráfico de supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-276">You can specify TCP as hello monitoring protocol and Traffic Manager can initiate a TCP connection and wait for a response from hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-277">Si el punto de conexión de hello responde toohello solicitud de conexión con una conexión de hello tooestablish de respuesta, en tiempo de espera de hello período, a continuación, en ese punto de conexión se marca con un estado correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-277">If hello endpoint replies toohello connection request with a response tooestablish hello connection, within hello timeout period, then that endpoint is marked as healthy.</span></span>

### <a name="what-specific-responses-are-required-from-hello-endpoint-when-using-tcp-monitoring"></a><span data-ttu-id="2fbe3-278">¿Qué respuestas específicas son necesarias desde el punto de conexión de hello cuando se usa TCP supervisión?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-278">What specific responses are required from hello endpoint when using TCP monitoring?</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-279">Cuando se usa la supervisión de TCP, se inicia el Administrador de tráfico un protocolo de enlace TCP de tres vías enviando un SYN solicitar tooendpoint en Hola puerto especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-279">When TCP monitoring is used, Traffic Manager starts a three-way TCP handshake by sending a SYN request tooendpoint at hello specified port.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-280">A continuación, espera durante un período de tiempo (según lo especificado en la configuración de tiempo de espera de hello) para una respuesta desde el punto de conexión de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-280">It then waits for a period of time (as specified in hello timeout settings) for a response from hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-281">Si responde de punto de conexión de hello toohello SYN solicitud con una respuesta SYN ACK en período de tiempo de espera de hello especificado en configuración de supervisión de hello, ese punto de conexión se considera correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-281">If hello endpoint responds toohello SYN request with a SYN-ACK response within hello timeout period specified in hello monitoring settings, then that endpoint is considered healthy.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-282">Si no se recibe respuesta SYN ACK hello, Hola Traffic Manager restablece conexión Hola responde con un RST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-282">If hello SYN-ACK response is received, hello Traffic Manager resets hello connection by responding back with a RST.</span></span>

### <a name="how-fast-does-traffic-manager-move-my-users-away-from-an-unhealthy-endpoint"></a><span data-ttu-id="2fbe3-283">¿Con qué rapidez Traffic Manager mueve mis usuarios de un punto de conexión incorrecto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-283">How fast does Traffic Manager move my users away from an unhealthy endpoint?</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-284">Traffic Manager proporciona varias opciones de configuración que le permitirá comportamiento de conmutación por error de hello toocontrol de su perfil de Traffic Manager como se indica a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-284">Traffic Manager provides multiple settings that can help you toocontrol hello failover behavior of your Traffic Manager profile as follows:</span></span>
- <span data-ttu-id="2fbe3-285">puede especificar que Hola Traffic Manager sondeos Hola extremos con más frecuencia estableciendo Hola intervalo de sondeo en 10 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-285">you can specify that hello Traffic Manager probes hello endpoints more frequently by setting hello Probing Interval at 10 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-286">Esto garantiza que cualquier punto de conexión que vaya a ser incorrecto se detecte lo antes posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-286">This ensures that any endpoint going unhealthy can be detected as soon as possible.</span></span> 
- <span data-ttu-id="2fbe3-287">puede especificar cuánto tiempo de espera toowait antes de una solicitud de comprobación de mantenimiento (valor de tiempo de espera mínimo es 5 s).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-287">you can specify how long toowait before a health check request times out (minimum time out value is 5 sec).</span></span>
- <span data-ttu-id="2fbe3-288">puede especificar cuántos errores pueden producir antes de que el punto de conexión de hello está marcado como incorrecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-288">you can specify how many failures can occur before hello endpoint is marked as unhealthy.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-289">Este valor puede ser mínimo es 0, en qué punto de conexión de hello mayúsculas se muestra como incorrecto en cuanto se produce un error Hola comprobación de mantenimiento del primero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-289">This value can be low as 0, in which case hello endpoint is marked unhealthy as soon as it fails hello first health check.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-290">Sin embargo, con valor mínimo de Hola de 0 para el número de hello tolerado de errores puede provocar tooendpoints que se interrumpa la rotación debido tooany problemas transitorios que pueden producirse en tiempo de presentación de sondeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-290">However, using hello minimum value of 0 for hello tolerated number of failures can lead tooendpoints being taken out of rotation due tooany transient issues that may occur at hello time of probing.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fbe3-291">puede especificar Hola time-to-live (TTL) de hello toobe de respuesta DNS como mínimo es 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-291">you can specify hello time-to-live (TTL) for hello DNS response toobe as low as 0.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-292">Si lo hace, significa que las resoluciones DNS no pueden almacenar en caché respuesta hello y cada nueva consulta obtiene una respuesta que incorpora la información de estado más reciente de Hola que Hola Traffic Manager tiene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-292">Doing so means that DNS resolvers cannot cache hello response and each new query gets a response that incorporates hello most up-to-date health information that hello Traffic Manager has.</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-293">Mediante estas opciones, Traffic Manager puede proporcionar las conmutaciones por error menos de 10 segundos después de un punto de conexión poner incorrecto y se realiza una consulta DNS frente a perfil de hello correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-293">By using these settings, Traffic Manager can provide failovers under 10 seconds after an endpoint goes unhealthy and a DNS query is made against hello corresponding profile.</span></span>

### <a name="how-can-i-specify-different-monitoring-settings-for-different-endpoints-in-a-profile"></a><span data-ttu-id="2fbe3-294">¿Cómo puedo especificar diferentes opciones de supervisión para los diferentes puntos de conexión de un perfil?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-294">How can I specify different monitoring settings for different endpoints in a profile?</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-295">La configuración de supervisión de Traffic Manager se encuentra en el nivel de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-295">Traffic Manager monitoring settings are at a per profile level.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-296">Si necesita toouse un valor diferente de supervisión para un solo punto de conexión, es posible debido a ese punto de conexión como un [anidados perfil](traffic-manager-nested-profiles.md) cuya configuración de supervisión es diferentes de perfil de hello primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-296">If you need toouse a different monitoring setting for only one endpoint, it can be done by having that endpoint as a [nested profile](traffic-manager-nested-profiles.md) whose monitoring settings are different from hello parent profile.</span></span>

### <a name="what-host-header-do-endpoint-health-checks-use"></a><span data-ttu-id="2fbe3-297">¿Qué encabezado host se utiliza en las comprobaciones de estado de punto de conexión?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-297">What host header do endpoint health checks use?</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-298">Traffic Manager usa encabezados de host en las comprobaciones de estado HTTP y HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-298">Traffic Manager uses host headers in HTTP and HTTPS health checks.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-299">encabezado de host de Hello utilizada por el Administrador de tráfico es nombre Hola de destino de punto de conexión de hello configurado en el perfil de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-299">hello host header used by Traffic Manager is hello name of hello endpoint target configured in hello profile.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-300">no se puede especificar el valor de Hello utilizado en el encabezado de host de Hola por separado de propiedad de destino de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-300">hello value used in hello host header cannot be specified separately from hello target property.</span></span>

### <a name="what-are-hello-ip-addresses-from-which-hello-health-checks-originate"></a><span data-ttu-id="2fbe3-301">¿Cuáles son las direcciones IP Hola desde el que el estado de hello comprueba se originan?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-301">What are hello IP addresses from which hello health checks originate?</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-302">Hello lista siguiente contiene las direcciones IP Hola desde el que el estado de Traffic Manager comprueba pueden originarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-302">hello following list contains hello IP addresses from which Traffic Manager health checks can originate.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-303">Puede usar este tooensure de lista que se permiten las conexiones entrantes de estas direcciones IP en hello extremos toocheck su estado de mantenimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-303">You may use this list tooensure that incoming connections from these IP addresses are allowed at hello endpoints toocheck its health status.</span></span>

* <span data-ttu-id="2fbe3-304">40.68.30.66</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-304">40.68.30.66</span></span>
* <span data-ttu-id="2fbe3-305">40.68.31.178</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-305">40.68.31.178</span></span>
* <span data-ttu-id="2fbe3-306">137.135.80.149</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-306">137.135.80.149</span></span>
* <span data-ttu-id="2fbe3-307">137.135.82.249</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-307">137.135.82.249</span></span>
* <span data-ttu-id="2fbe3-308">23.96.236.252</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-308">23.96.236.252</span></span>
* <span data-ttu-id="2fbe3-309">65.52.217.19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-309">65.52.217.19</span></span>
* <span data-ttu-id="2fbe3-310">40.87.147.10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-310">40.87.147.10</span></span>
* <span data-ttu-id="2fbe3-311">40.87.151.34</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-311">40.87.151.34</span></span>
* <span data-ttu-id="2fbe3-312">13.75.124.254</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-312">13.75.124.254</span></span>
* <span data-ttu-id="2fbe3-313">13.75.127.63</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-313">13.75.127.63</span></span>
* <span data-ttu-id="2fbe3-314">52.172.155.168</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-314">52.172.155.168</span></span>
* <span data-ttu-id="2fbe3-315">52.172.158.37</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-315">52.172.158.37</span></span>
* <span data-ttu-id="2fbe3-316">104.215.91.84</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-316">104.215.91.84</span></span>
* <span data-ttu-id="2fbe3-317">13.75.153.124</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-317">13.75.153.124</span></span>
* <span data-ttu-id="2fbe3-318">13.84.222.37</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-318">13.84.222.37</span></span>
* <span data-ttu-id="2fbe3-319">23.101.191.199</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-319">23.101.191.199</span></span>
* <span data-ttu-id="2fbe3-320">23.96.213.12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-320">23.96.213.12</span></span>
* <span data-ttu-id="2fbe3-321">137.135.46.163</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-321">137.135.46.163</span></span>
* <span data-ttu-id="2fbe3-322">137.135.47.215</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-322">137.135.47.215</span></span>
* <span data-ttu-id="2fbe3-323">191.232.208.52</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-323">191.232.208.52</span></span>
* <span data-ttu-id="2fbe3-324">191.232.214.62</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-324">191.232.214.62</span></span>
* <span data-ttu-id="2fbe3-325">13.75.152.253</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-325">13.75.152.253</span></span>
* <span data-ttu-id="2fbe3-326">104.41.187.209</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-326">104.41.187.209</span></span>
* <span data-ttu-id="2fbe3-327">104.41.190.203</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-327">104.41.190.203</span></span>

### <a name="how-many-health-checks-toomy-endpoint-can-i-expect-from-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="2fbe3-328">¿Punto de conexión del toomy de comprobaciones de mantenimiento cuántos puedo esperar de Traffic Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-328">How many health checks toomy endpoint can I expect from Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-329">número de Hola de mantenimiento de Traffic Manager comprueba alcanzar su punto de conexión depende de la siguiente Hola:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-329">hello number of Traffic Manager health checks reaching your endpoint depends on hello following:</span></span>
- <span data-ttu-id="2fbe3-330">Hola valor que haya establecido para el intervalo de supervisión de hello (intervalo menor significa más solicitudes de aterrizaje en el punto de conexión en cualquier período de tiempo determinado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-330">hello value that you have set for hello monitoring interval (smaller interval means more requests landing on your endpoint in any given time period).</span></span>
- <span data-ttu-id="2fbe3-331">número de Hola de ubicaciones desde donde hello las comprobaciones de mantenimiento originan (direcciones IP de Hola desde donde puede esperar estas comprobaciones se muestra en hello anterior preguntas más frecuentes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-331">hello number of locations from where hello health checks originate (hello IP addresses from where you can expect these checks is listed in hello preceding FAQ).</span></span>

## <a name="traffic-manager-nested-profiles"></a><span data-ttu-id="2fbe3-332">Perfiles anidados de Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-332">Traffic Manager nested profiles</span></span>

### <a name="how-do-i-configure-nested-profiles"></a><span data-ttu-id="2fbe3-333">¿Cómo se configuran los perfiles anidados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-333">How do I configure nested profiles?</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-334">Perfiles del Administrador de tráfico anidados pueden configurarse con ambos hello Azure Resource Manager y Hola clásico API de REST de Azure, cmdlets de PowerShell de Azure y los comandos de CLI de Azure de multiplataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-334">Nested Traffic Manager profiles can be configured using both hello Azure Resource Manager and hello classic Azure REST APIs, Azure PowerShell cmdlets and cross-platform Azure CLI commands.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-335">También se admiten a través del nuevo portal de Azure Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-335">They are also supported via hello new Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-336">No se admiten en el portal clásico de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-336">They are not supported in hello classic portal.</span></span>

### <a name="how-many-layers-of-nesting-does-traffic-manger-support"></a><span data-ttu-id="2fbe3-337">¿Cuántas capas de anidamiento admite el Administrador de tráfico?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-337">How many layers of nesting does Traffic Manger support?</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-338">Puede anidar perfiles de too10 niveles de profundidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-338">You can nest profiles up too10 levels deep.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-339">No se permiten "bucles".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-339">'Loops' are not permitted.</span></span>

### <a name="can-i-mix-other-endpoint-types-with-nested-child-profiles-in-hello-same-traffic-manager-profile"></a><span data-ttu-id="2fbe3-340">¿Puedo combinar otros tipos de punto de conexión con perfiles secundarios anidados en Hola mismo perfil de Traffic Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-340">Can I mix other endpoint types with nested child profiles, in hello same Traffic Manager profile?</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-341">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-341">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-342">No hay ninguna restricción en el modo de combinar puntos de conexión de diferentes tipos dentro de un perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-342">There are no restrictions on how you combine endpoints of different types within a profile.</span></span>

### <a name="how-does-hello-billing-model-apply-for-nested-profiles"></a><span data-ttu-id="2fbe3-343">¿Cómo se aplican el modelo de facturación de hello Nested perfiles de?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-343">How does hello billing model apply for Nested profiles?</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-344">El uso de perfiles anidados no afecta de forma negativa a los precios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-344">There is no negative pricing impact of using nested profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-345">La facturación de Traffic Manager tiene dos componentes: comprobaciones de estado del punto de conexión y millones de consultas DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-345">Traffic Manager billing has two components: endpoint health checks and millions of DNS queries</span></span>

* <span data-ttu-id="2fbe3-346">Comprobaciones de estado del punto de conexión: cuando un perfil secundario se configura como punto de conexión de un perfil primario no se aplica ningún cargo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-346">Endpoint health checks: There is no charge for a child profile when configured as an endpoint in a parent profile.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-347">Supervisión de extremos de hello en el perfil de hello hijo se factura en hello forma habitual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-347">Monitoring of hello endpoints in hello child profile is billed in hello usual way.</span></span>
* <span data-ttu-id="2fbe3-348">Consultas de DNS: cada consulta se cuenta una sola vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-348">DNS queries: Each query is only counted once.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-349">Una consulta en un perfil principal que devuelve un punto de conexión de un perfil secundario se cuenta contra Hola primario para el perfil únicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-349">A query against a parent profile that returns an endpoint from a child profile is counted against hello parent profile only.</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-350">Para obtener información detallada, vea hello [Traffic Manager página de precios](https://azure.microsoft.com/pricing/details/traffic-manager/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-350">For full details, see hello [Traffic Manager pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/traffic-manager/).</span></span>

### <a name="is-there-a-performance-impact-for-nested-profiles"></a><span data-ttu-id="2fbe3-351">¿Se ve afectado el rendimiento por el uso de perfiles anidados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-351">Is there a performance impact for nested profiles?</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-352">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-352">No.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-353">No hay ningún efecto sobre el rendimiento derivado del uso de perfiles anidados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-353">There is no performance impact incurred when using nested profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-354">servidores de nombres del Administrador de tráfico de Hello atraviesan jerarquía de perfil de hello internamente cuando se procesa cada consulta DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-354">hello Traffic Manager name servers traverse hello profile hierarchy internally when processing each DNS query.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-355">Un perfil DNS consulta tooa principal puede recibir una respuesta DNS con un punto de conexión de un perfil secundario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-355">A DNS query tooa parent profile can receive a DNS response with an endpoint from a child profile.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-356">Se usará un único registro CNAME tanto si usa un solo perfil como si usa perfiles anidados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-356">A single CNAME record is used whether you are using a single profile or nested profiles.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-357">Un registro CNAME para cada perfil en la jerarquía de hello no hay ninguna necesidad de toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-357">There is no need toocreate a CNAME record for each profile in hello hierarchy.</span></span>

### <a name="how-does-traffic-manager-compute-hello-health-of-a-nested-endpoint-in-a-parent-profile"></a><span data-ttu-id="2fbe3-358">¿Cómo Traffic Manager calcular estado de Hola de un punto de conexión anidada en un perfil principal?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-358">How does Traffic Manager compute hello health of a nested endpoint in a parent profile?</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-359">perfil de Hello primario no realiza comprobaciones de estado secundario Hola directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-359">hello parent profile doesn't perform health checks on hello child directly.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-360">En su lugar, estado de Hola de puntos de conexión del perfil de hello secundario son hello toocalculate usado el estado general del perfil de hello secundarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-360">Instead, hello health of hello child profile's endpoints are used toocalculate hello overall health of hello child profile.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-361">Esta información se propaga el estado de Hola Hola anidado perfil jerarquía toodetermine de punto de conexión de hello anidado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-361">This information is propagated up hello nested profile hierarchy toodetermine hello health of hello nested endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-362">perfil principal de Hola usa este toodetermine de mantenimiento agregado independientemente de si el tráfico de hello puede ser dirigido toohello secundarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-362">hello parent profile uses this aggregated health toodetermine whether hello traffic can be directed toohello child.</span></span>

<span data-ttu-id="2fbe3-363">Hello tabla siguiente describe el comportamiento de Hola de Traffic Manager comprobaciones de mantenimiento para un punto de conexión anidada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-363">hello following table describes hello behavior of Traffic Manager health checks for a nested endpoint.</span></span>

| <span data-ttu-id="2fbe3-364">Estado de supervisión de perfiles secundarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-364">Child Profile Monitor status</span></span> | <span data-ttu-id="2fbe3-365">Estado de supervisión de extremos principales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-365">Parent Endpoint Monitor status</span></span> | <span data-ttu-id="2fbe3-366">Notas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-366">Notes</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="2fbe3-367">Deshabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-367">Disabled.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-368">perfil de Hello secundario se ha deshabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-368">hello child profile has been disabled.</span></span> |<span data-ttu-id="2fbe3-369">Stopped</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-369">Stopped</span></span> |<span data-ttu-id="2fbe3-370">estado del extremo Hola primario se detiene, no se ha deshabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-370">hello parent endpoint state is Stopped, not Disabled.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-371">Hola estado deshabilitado se reserva para indicar que ha deshabilitado el extremo de hello en perfil de hello primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-371">hello Disabled state is reserved for indicating that you have disabled hello endpoint in hello parent profile.</span></span> |
| <span data-ttu-id="2fbe3-372">Degradado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-372">Degraded.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-373">Al menos un punto de conexión de perfil secundario se encuentra en estado Degradado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-373">At least one child profile endpoint is in a Degraded state.</span></span> |<span data-ttu-id="2fbe3-374">Online: número de Hola de extremos en línea en el perfil de hello secundario es al menos Hola valor de MinChildEndpoints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-374">Online: hello number of Online endpoints in hello child profile is at least hello value of MinChildEndpoints.</span></span><BR><span data-ttu-id="2fbe3-375">CheckingEndpoint: número de Hola de extremos en línea y CheckingEndpoint en perfil de hello secundario es al menos Hola valor de MinChildEndpoints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-375">CheckingEndpoint: hello number of Online plus CheckingEndpoint endpoints in hello child profile is at least hello value of MinChildEndpoints.</span></span><BR><span data-ttu-id="2fbe3-376">Degradado: en caso contrario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-376">Degraded: otherwise.</span></span> |<span data-ttu-id="2fbe3-377">El tráfico es enrutado tooan extremo de estado CheckingEndpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-377">Traffic is routed tooan endpoint of status CheckingEndpoint.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-378">Si MinChildEndpoints se establece demasiado alto, el punto de conexión de hello siempre está degradado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-378">If MinChildEndpoints is set too high, hello endpoint is always degraded.</span></span> |
| <span data-ttu-id="2fbe3-379">En línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-379">Online.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-380">Al menos un punto de conexión de perfil secundario se encuentra en estado En línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-380">At least one child profile endpoint is an Online state.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-381">Ningún extremo está en estado degradado Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-381">No endpoint is in hello Degraded state.</span></span> |<span data-ttu-id="2fbe3-382">Consulte más arriba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-382">See above.</span></span> | |
| <span data-ttu-id="2fbe3-383">CheckingEndpoints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-383">CheckingEndpoints.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-384">Al menos un punto de conexión de perfil secundario es "CheckingEndpoint".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-384">At least one child profile endpoint is 'CheckingEndpoint'.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-385">Ningún punto de conexión está "En línea" o "Degradado".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-385">No endpoints are 'Online' or 'Degraded'</span></span> |<span data-ttu-id="2fbe3-386">Igual que el anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-386">Same as above.</span></span> | |
| <span data-ttu-id="2fbe3-387">Inactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-387">Inactive.</span></span> <span data-ttu-id="2fbe3-388">Todos los puntos de conexión de perfil secundario están en estado "Deshabilitado" o "Detenido", o bien se trata de un perfil sin ningún punto de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-388">All child profile endpoints are either Disabled or Stopped, or this profile has no endpoints.</span></span> |<span data-ttu-id="2fbe3-389">Stopped</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-389">Stopped</span></span> | |

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2fbe3-390">Pasos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-390">Next steps:</span></span>
- <span data-ttu-id="2fbe3-391">Obtenga más información sobre la [supervisión del punto de conexión y la conmutación por error automática](../traffic-manager/traffic-manager-monitoring.md)del Administrador de tráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-391">Learn more about Traffic Manager [endpoint monitoring and automatic failover](../traffic-manager/traffic-manager-monitoring.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="2fbe3-392">Obtenga más información sobre los [métodos de enrutamiento del tráfico](../traffic-manager/traffic-manager-routing-methods.md) de Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fbe3-392">Learn more about Traffic Manager [traffic routing methods](../traffic-manager/traffic-manager-routing-methods.md).</span></span>