---
title: "configuración de Azure Traffic Manager aaaVerify | Documentos de Microsoft"
description: "Este artículo lo ayudará a comprobar la configuración de Traffic Manager."
services: traffic-manager
documentationcenter: 
author: kumudd
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 2180b640-596e-4fb2-be59-23a38d606d12
ms.service: traffic-manager
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/16/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: c670be6cf55e140c7ab63d5d526de08e14774d2a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="verify-traffic-manager-settings"></a><span data-ttu-id="32242-103">Comprobación de la configuración de Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-103">Verify Traffic Manager settings</span></span>

<span data-ttu-id="32242-104">tootest la configuración de Traffic Manager, necesita toohave varios clientes, en varias ubicaciones, desde el que puede ejecutar las pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-104">tootest your Traffic Manager settings, you need toohave multiple clients, in various locations, from which you can run your tests.</span></span> <span data-ttu-id="32242-105">A continuación, detener los extremos de hello en el perfil del Administrador de tráfico hacia abajo de uno en uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-105">Then, bring hello endpoints in your Traffic Manager profile down one at a time.</span></span>

* <span data-ttu-id="32242-106">Establecido el valor de TTL de DNS de hello bajo para que los cambios se propaguen rápidamente (por ejemplo, 30 segundos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-106">Set hello DNS TTL value low so that changes propagate quickly (for example, 30 seconds).</span></span>
* <span data-ttu-id="32242-107">Conozca Hola direcciones IP de los servicios de nube de Azure y sitios Web en el perfil de Hola que está probando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-107">Know hello IP addresses of your Azure cloud services and websites in hello profile you are testing.</span></span>
* <span data-ttu-id="32242-108">Usar herramientas que le permiten resolver una dirección IP de DNS nombre tooan y mostrar esa dirección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-108">Use tools that let you resolve a DNS name tooan IP address and display that address.</span></span>

<span data-ttu-id="32242-109">Está protegiendo toosee que los nombres DNS de hello resolverán tooIP direcciones de extremos de hello en su perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-109">You are checking toosee that hello DNS names resolve tooIP addresses of hello endpoints in your profile.</span></span> <span data-ttu-id="32242-110">deben resolver nombres Hola de manera coherente con los método de enrutamiento de tráfico de hello definido en el perfil de Traffic Manager de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-110">hello names should resolve in a manner consistent with hello traffic routing method defined in hello Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="32242-111">También puede usar herramientas de hello como **nslookup** o **profundizar** tooresolve los nombres de DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-111">You can use hello tools like **nslookup** or **dig** tooresolve DNS names.</span></span>

<span data-ttu-id="32242-112">Hello en los ejemplos siguientes le ayudarán a probar el perfil de Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-112">hello following examples help you test your Traffic Manager profile.</span></span>

### <a name="check-traffic-manager-profile-using-nslookup-and-ipconfig-in-windows"></a><span data-ttu-id="32242-113">Comprobación del perfil de Traffic Manager con nslookup e ipconfig en Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-113">Check Traffic Manager profile using nslookup and ipconfig in Windows</span></span>

1. <span data-ttu-id="32242-114">Abra un símbolo del sistema o de Windows PowerShell como administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-114">Open a command or Windows PowerShell prompt as an administrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="32242-115">Tipo `ipconfig /flushdns` tooflush Hola caché de resolución DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-115">Type `ipconfig /flushdns` tooflush hello DNS resolver cache.</span></span>
3. <span data-ttu-id="32242-116">Escriba `nslookup <your Traffic Manager domain name>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-116">Type `nslookup <your Traffic Manager domain name>`.</span></span> <span data-ttu-id="32242-117">Por ejemplo, Hola siguiente comando Hola de comprobaciones de nombre de dominio con prefijo de hello *myapp.contoso*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-117">For example, hello following command checks hello domain name with hello prefix *myapp.contoso*</span></span>

        nslookup myapp.contoso.trafficmanager.net

    <span data-ttu-id="32242-118">Un resultado típico muestra hello siguiente información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-118">A typical result shows hello following information:</span></span>

    + <span data-ttu-id="32242-119">Hello nombre DNS y dirección IP de hello DNS server que se va a obtener acceso a tooresolve este nombre de dominio de Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-119">hello DNS name and IP address of hello DNS server being accessed tooresolve this Traffic Manager domain name.</span></span>
    + <span data-ttu-id="32242-120">nombre de dominio de Traffic Manager de Hola que se escribió en la línea de comandos de hello después de "nslookup" y resuelve el dominio de Traffic Manager de hello IP dirección toowhich Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-120">hello Traffic Manager domain name you typed on hello command line after "nslookup" and hello IP address toowhich hello Traffic Manager domain resolves.</span></span> <span data-ttu-id="32242-121">dirección IP de la segunda Hello es una toocheck importante de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-121">hello second IP address is hello important one toocheck.</span></span> <span data-ttu-id="32242-122">Debe coincidir con una pública dirección IP virtual (VIP) para uno de los servicios de nube de Hola o sitios Web de hello perfil de Traffic Manager que está probando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-122">It should match a public virtual IP (VIP) address for one of hello cloud services or websites in hello Traffic Manager profile you are testing.</span></span>

## <a name="how-tootest-hello-failover-traffic-routing-method"></a><span data-ttu-id="32242-123">La conmutación por error de tootest Hola tráfico método de enrutamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-123">How tootest hello failover traffic routing method</span></span>

1. <span data-ttu-id="32242-124">Deje todos los extremos activados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-124">Leave all endpoints up.</span></span>
2. <span data-ttu-id="32242-125">Con un solo cliente, solicite la resolución DNS del nombre de dominio de la empresa con la utilidad nslookup u otra parecida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-125">Using a single client, request DNS resolution for your company domain name using nslookup or a similar utility.</span></span>
3. <span data-ttu-id="32242-126">Asegúrese de que Hola resuelve la dirección IP coincide con el extremo principal de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-126">Ensure that hello resolved IP address matches hello primary endpoint.</span></span>
4. <span data-ttu-id="32242-127">Desconecta el extremo principal o quite Hola supervisando el archivo de modo que considera Traffic Manager que Hola aplicación está inactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-127">Bring down your primary endpoint or remove hello monitoring file so that Traffic Manager thinks that hello application is down.</span></span>
5. <span data-ttu-id="32242-128">Espere Hola DNS Time-to-Live (TTL) del perfil de Traffic Manager de hello además de otros dos minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-128">Wait for hello DNS Time-to-Live (TTL) of hello Traffic Manager profile plus an additional two minutes.</span></span> <span data-ttu-id="32242-129">Por ejemplo, si el TTL de DNS es de 300 segundos (5 minutos), debe esperar 7 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-129">For example, if your DNS TTL is 300 seconds (5 minutes), you must wait for seven minutes.</span></span>
6. <span data-ttu-id="32242-130">Vacíe la memoria caché del cliente DNS y solicite la resolución DNS mediante nslookup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-130">Flush your DNS client cache and request DNS resolution using nslookup.</span></span> <span data-ttu-id="32242-131">En Windows, puede vaciar la caché DNS con el comando de hello ipconfig /flushdns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-131">In Windows, you can flush your DNS cache with hello ipconfig /flushdns command.</span></span>
7. <span data-ttu-id="32242-132">Asegúrese de que Hola resuelve la dirección IP coincide con el punto de conexión secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-132">Ensure that hello resolved IP address matches your secondary endpoint.</span></span>
8. <span data-ttu-id="32242-133">Repita el proceso de hello, detenga cada punto de conexión a su vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-133">Repeat hello process, bringing down each endpoint in turn.</span></span> <span data-ttu-id="32242-134">Compruebe que Hola DNS devuelve la dirección IP de Hola de punto de conexión siguiente de hello en lista de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-134">Verify that hello DNS returns hello IP address of hello next endpoint in hello list.</span></span> <span data-ttu-id="32242-135">Cuando todos los extremos están inactivos, debe volver a obtener dirección IP de Hola de punto de conexión principal Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-135">When all endpoints are down, you should obtain hello IP address of hello primary endpoint again.</span></span>

## <a name="how-tootest-hello-weighted-traffic-routing-method"></a><span data-ttu-id="32242-136">Cómo tootest Hola ponderan método de enrutamiento de tráfico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-136">How tootest hello weighted traffic routing method</span></span>

1. <span data-ttu-id="32242-137">Deje todos los extremos activados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-137">Leave all endpoints up.</span></span>
2. <span data-ttu-id="32242-138">Con un solo cliente, solicite la resolución DNS del nombre de dominio de la empresa con la utilidad nslookup u otra parecida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-138">Using a single client, request DNS resolution for your company domain name using nslookup or a similar utility.</span></span>
3. <span data-ttu-id="32242-139">Asegúrese de que Hola resuelve la dirección IP coincide con uno de los extremos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-139">Ensure that hello resolved IP address matches one of your endpoints.</span></span>
4. <span data-ttu-id="32242-140">Vacíe la memoria caché del cliente DNS y repita los pasos 2 y 3 para cada punto de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-140">Flush your DNS client cache and repeat steps 2 and 3 for each endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="32242-141">Debería ver diferentes direcciones IP devueltas para cada uno de los extremos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-141">You should see different IP addresses returned for each of your endpoints.</span></span>

## <a name="how-tootest-hello-performance-traffic-routing-method"></a><span data-ttu-id="32242-142">Cómo el rendimiento de hello tootest tráfico método de enrutamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-142">How tootest hello performance traffic routing method</span></span>

<span data-ttu-id="32242-143">tooeffectively probar un método de enrutamiento de tráfico de rendimiento, deberá tener clientes situados en diversas partes de Hola a todos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-143">tooeffectively test a performance traffic routing method, you must have clients located in different parts of hello world.</span></span> <span data-ttu-id="32242-144">Puede crear a clientes en diferentes regiones de Azure que pueden ser utilizado tootest los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-144">You can create clients in different Azure regions that can be used tootest your services.</span></span> <span data-ttu-id="32242-145">Si tiene una red global, puede iniciar sesión en tooclients en otras partes de Hola a todos remotamente y ejecutar las pruebas desde allí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-145">If you have a global network, you can remotely sign in tooclients in other parts of hello world and run your tests from there.</span></span>

<span data-ttu-id="32242-146">Como alternativa, existen servicios gratuitos en la Web para indagación y búsqueda DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-146">Alternatively, there are free web-based DNS lookup and dig services available.</span></span> <span data-ttu-id="32242-147">Algunas de estas herramientas ofrecen a Hola resolución de nombres DNS de capacidad toocheck desde diversas ubicaciones alrededor de Hola a todos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-147">Some of these tools give you hello ability toocheck DNS name resolution from various locations around hello world.</span></span> <span data-ttu-id="32242-148">Busque con "búsqueda DNS" para obtener ejemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-148">Do a search on "DNS lookup" for examples.</span></span> <span data-ttu-id="32242-149">Servicios de terceros como Gomez o Keynote pueden ser usado tooconfirm que los perfiles están distribuyendo el tráfico según lo previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-149">Third-party services like Gomez or Keynote can be used tooconfirm that your profiles are distributing traffic as expected.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="32242-150">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-150">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="32242-151">Información acerca de los métodos de enrutamiento del tráfico del Administrador de tráfico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-151">About Traffic Manager traffic routing methods</span></span>](traffic-manager-routing-methods.md)
* [<span data-ttu-id="32242-152">Consideraciones de rendimiento sobre el Administrador de tráfico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-152">Traffic Manager performance considerations</span></span>](traffic-manager-performance-considerations.md)
* [<span data-ttu-id="32242-153">Solución de problemas de estado degradado del Administrador de tráfico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32242-153">Troubleshooting Traffic Manager degraded state</span></span>](traffic-manager-troubleshooting-degraded.md)
