---
title: perfiles de Azure Traffic Manager aaaManage | Documentos de Microsoft
description: "La información contenida en este artículo le ayuda a crear, deshabilitar, habilitar y eliminar un perfil de Azure Traffic Manager."
services: traffic-manager
documentationcenter: 
author: kumudd
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: f06e0365-0a20-4d08-b7e1-e56025e64f66
ms.service: traffic-manager
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 05/10/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 0c6ab0c451581d039514a9de0b525b3937e45a85
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="manage-an-azure-traffic-manager-profile"></a><span data-ttu-id="534fc-103">Administrar un perfil del Administrador de tráfico de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-103">Manage an Azure Traffic Manager profile</span></span>

<span data-ttu-id="534fc-104">Perfiles de Traffic Manager usan enrutamiento del tráfico distribución métodos de hello toocontrol de servicios de nube de tráfico tooyour o los puntos de conexión de sitio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-104">Traffic Manager profiles use traffic-routing methods toocontrol hello distribution of traffic tooyour cloud services or website endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="534fc-105">Este artículo se explica cómo toocreate y administrar estos perfiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-105">This article explains how toocreate and manage these profiles.</span></span>

## <a name="create-a-traffic-manager-profile"></a><span data-ttu-id="534fc-106">Crear un perfil de Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-106">Create a Traffic Manager profile</span></span>

<span data-ttu-id="534fc-107">Puede crear un perfil de Traffic Manager mediante Hola portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-107">You can create a Traffic Manager profile by using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="534fc-108">Después de crear el perfil, puede configurar los puntos de conexión, supervisión y otras opciones en hello portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-108">After creating your profile, you can configure endpoints, monitoring, and other settings in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="534fc-109">Es compatible con el Administrador de tráfico too200 extremos por perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-109">Traffic Manager supports up too200 endpoints per profile.</span></span> <span data-ttu-id="534fc-110">Sin embargo, la mayoría de los escenarios de uso tan solo requieren unos pocos puntos de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-110">However, most usage scenarios require only a few of endpoints.</span></span>

### <a name="toocreate-a-traffic-manager-profile"></a><span data-ttu-id="534fc-111">toocreate un perfil de Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-111">toocreate a Traffic Manager profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="534fc-112">Desde un explorador, inicie sesión en toohello [portal de Azure](http://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-112">From a browser, sign in toohello [Azure portal](http://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="534fc-113">Si aún no tiene cuenta, puede registrarse para obtener [una evaluación gratuita durante un mes](https://azure.microsoft.com/free/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-113">If you don’t already have an account, you can sign up for a [free one-month trial](https://azure.microsoft.com/free/).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="534fc-114">En hello **concentrador** menú, haga clic en **New** > **red** > **ver todas**, haga clic en **tráfico Administrador de** hello tooopen de perfil **perfil del Administrador de tráfico crear** hoja, a continuación, haga clic en **crear**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-114">On hello **Hub** menu, click **New** > **Networking** > **See all**, click **Traffic Manager** profile tooopen hello **Create Traffic Manager profile** blade, then click **Create**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="534fc-115">En hello **crear Traffic Manager perfil** hoja, completa, como sigue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-115">On hello **Create Traffic Manager profile** blade, complete as follows:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="534fc-116">En **Nombre**, proporcione un nombre para el perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-116">In **Name**, provide a name for your profile.</span></span> <span data-ttu-id="534fc-117">Este nombre debe toobe único dentro de la zona de trafficmanager.net hello y da lugar a nombre DNS de hello <name>, trafficmanager.net, que es tooaccess usa el perfil de Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-117">This name needs toobe unique within hello trafficmanager.net zone and results in hello DNS name <name>, trafficmanager.net, that is used tooaccess your Traffic Manager profile.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="534fc-118">En **método de enrutamiento**, seleccione hello **prioridad** método de enrutamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-118">In **Routing method**, select hello **Priority** routing method.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="534fc-119">En **suscripción**, seleccione suscripción Hola desees toocreate este perfil en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-119">In **Subscription**, select hello subscription you want toocreate this profile under</span></span>
    4. <span data-ttu-id="534fc-120">En **grupo de recursos**, crear un nuevo tooplace de grupo de recursos de este perfil en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-120">In **Resource Group**, create a new resource group tooplace this profile under.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="534fc-121">En **ubicación del grupo de recursos**, Seleccionar ubicación de Hola Hola del grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-121">In **Resource group location**, select hello location of hello resource group.</span></span> <span data-ttu-id="534fc-122">Esta configuración hace referencia toohello ubicación del grupo de recursos de hello y no tiene ningún efecto en el perfil de Traffic Manager que se va a implementar todo el mundo Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-122">This setting refers toohello location of hello resource group, and has no impact on hello Traffic Manager profile that will be deployed globally.</span></span>
    6. <span data-ttu-id="534fc-123">Haga clic en **Crear**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-123">Click **Create**.</span></span>
    7. <span data-ttu-id="534fc-124">Una vez completada la implementación global Hola de su perfil de Traffic Manager, se muestra en el grupo de recursos correspondiente como uno de los recursos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-124">When hello global deployment of your Traffic Manager profile is complete, it is listed in respective resource group as one of hello resources.</span></span>

## <a name="disable-enable-or-delete-a-profile"></a><span data-ttu-id="534fc-125">Deshabilitar, habilitar o eliminar un perfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-125">Disable, enable, or delete a profile</span></span>

<span data-ttu-id="534fc-126">Puede deshabilitar un perfil existente para que Traffic Manager no hace referencia a los puntos de conexión de usuario solicitudes toohello configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-126">You can disable an existing profile so that Traffic Manager does not refer user requests toohello configured endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="534fc-127">Cuando se deshabilita un perfil de Traffic Manager, perfil de Hola y la información de hello incluida en el perfil de hello permanecen intactas y se pueden editar en la interfaz de Traffic Manager Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-127">When you disable a Traffic Manager profile, hello profile and hello information contained in hello profile remain intact and can be edited in hello Traffic Manager interface.</span></span>  <span data-ttu-id="534fc-128">Las referencias se reanudará cuando se vuelve a habilitar el perfil de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-128">Referrals resume when you re-enable hello profile.</span></span> <span data-ttu-id="534fc-129">Cuando se crea un perfil de Traffic Manager Hola portal de Azure, se habilita automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-129">When you create a Traffic Manager profile in hello Azure portal, it's automatically enabled.</span></span> <span data-ttu-id="534fc-130">Si decide que un perfil ha dejado de ser necesario, puede eliminarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-130">If you decide a profile is no longer necessary, you can delete it.</span></span>

### <a name="toodisable-a-profile"></a><span data-ttu-id="534fc-131">toodisable un perfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-131">toodisable a profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="534fc-132">Si usas un nombre de dominio personalizado, cambiar registro CNAME de hello en el servidor DNS de Internet para que ya no apunta tooyour perfil de Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-132">If you are using a custom domain name, change hello CNAME record on your Internet DNS server so that it no longer points tooyour Traffic Manager profile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="534fc-133">Deja de tráfico que se ha dirigido toohello extremos a través de la configuración de perfil de Traffic Manager de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-133">Traffic stops being directed toohello endpoints through hello Traffic Manager profile settings.</span></span>
3. <span data-ttu-id="534fc-134">Desde un explorador, inicie sesión en toohello [portal de Azure](http://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-134">From a browser, sign in toohello [Azure portal](http://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="534fc-135">En la barra de búsqueda del portal de hello, busque hello **perfil de Traffic Manager** nombre que desee toomodify y, a continuación, haga clic en el perfil de Traffic Manager de Hola Hola resultados que muestra de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-135">In hello portal’s search bar, search for hello **Traffic Manager profile** name that you want toomodify, and then click hello Traffic Manager profile in hello results that hello displayed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="534fc-136">Hola **perfil de Traffic Manager** hoja, haga clic en **Introducción**, en la hoja de información general de hello, haga clic en **deshabilitar**y, a continuación, confirme el perfil de Traffic Manager de hello toodisable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-136">In hello **Traffic Manager profile** blade, click **Overview**, in hello Overview blade click **Disable**, and then confirm toodisable hello Traffic Manager profile.</span></span>

### <a name="tooenable-a-profile"></a><span data-ttu-id="534fc-137">tooenable un perfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-137">tooenable a profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="534fc-138">Desde un explorador, inicie sesión en toohello [portal de Azure](http://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-138">From a browser, sign in toohello [Azure portal](http://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="534fc-139">En la barra de búsqueda del portal de hello, busque hello **perfil de Traffic Manager** nombre que desee toomodify y, a continuación, haga clic en el perfil de Traffic Manager de Hola Hola resultados que muestra de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-139">In hello portal’s search bar, search for hello **Traffic Manager profile** name that you want toomodify, and then click hello Traffic Manager profile in hello results that hello displayed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="534fc-140">Hola **perfil de Traffic Manager** hoja, haga clic en **Introducción**y, a continuación, en la hoja de información general de hello haga clic en **habilitar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-140">In hello **Traffic Manager profile** blade, click **Overview**, and then in hello Overview blade click **Enable**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="534fc-141">Si usas un nombre de dominio personalizado, cree un registro de recurso CNAME en el nombre de dominio DNS de Internet server toopoint toohello de su perfil de Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-141">If you are using a custom domain name, create a CNAME resource record on your Internet DNS server toopoint toohello domain name of your Traffic Manager profile.</span></span>
6. <span data-ttu-id="534fc-142">Tráfico es dirigido toohello puntos de conexión de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-142">Traffic is directed toohello endpoints again.</span></span>

### <a name="toodelete-a-profile"></a><span data-ttu-id="534fc-143">toodelete un perfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-143">toodelete a profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="534fc-144">Asegúrese de que el registro de recursos DNS de hello en el servidor DNS de Internet ya no utiliza un registro de recurso CNAME que señala toohello nombre de dominio de su perfil de Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-144">Ensure that hello DNS resource record on your Internet DNS server no longer uses a CNAME resource record that points toohello domain name of your Traffic Manager profile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="534fc-145">En la barra de búsqueda del portal de hello, busque hello **perfil de Traffic Manager** nombre que desee toomodify y, a continuación, haga clic en el perfil de Traffic Manager de Hola Hola resultados que muestra de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-145">In hello portal’s search bar, search for hello **Traffic Manager profile** name that you want toomodify, and then click hello Traffic Manager profile in hello results that hello displayed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="534fc-146">Hola **perfil de Traffic Manager** hoja, haga clic en **Introducción**, en la hoja de información general de hello, haga clic en **eliminar**y, a continuación, confirme el perfil de Traffic Manager de hello toodelete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-146">In hello **Traffic Manager profile** blade, click **Overview**, in hello Overview blade click **Delete**, and then confirm toodelete hello Traffic Manager profile.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="534fc-147">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-147">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="534fc-148">Agregación de un extremo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-148">Add an endpoint</span></span>](traffic-manager-endpoints.md)
* [<span data-ttu-id="534fc-149">Configuración del método de enrutamiento por prioridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-149">Configure Priority routing method</span></span>](traffic-manager-configure-priority-routing-method.md)
* [<span data-ttu-id="534fc-150">Configuración del método de enrutamiento geográfico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-150">Configure Geographic routing method</span></span>](traffic-manager-configure-geographic-routing-method.md) 
* [<span data-ttu-id="534fc-151">Configuración del método de enrutamiento ponderado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-151">Configure Weighted routing method</span></span>](traffic-manager-configure-weighted-routing-method.md)
* [<span data-ttu-id="534fc-152">Configuración del método de enrutamiento de rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534fc-152">Configure Performance routing method</span></span>](traffic-manager-configure-performance-routing-method.md)
