---
title: "aaaRun una conmutación por error de prueba para la replicación de máquina virtual de Azure con Azure Site Recovery | Documentos de Microsoft"
description: "Resume los pasos de Hola que necesita para ejecutar una prueba de conmutación por error de replicación de máquinas virtuales de Azure tooanother usando de región de Azure hello Azure Site Recovery de servicio."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: rayne-wiselman
manager: carmon
editor: 
ms.assetid: e15c1b0c-5d75-4fdf-acb0-e61def9e9339
ms.service: site-recovery
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/01/2017
ms.author: raynew
ms.openlocfilehash: c1f765aa94c59dd70b33317ebbcd04beb7977969
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="step-6-run-a-test-failover-for-azure-vm-replication"></a><span data-ttu-id="00cd6-103">Paso 6: Ejecución de una conmutación por error de prueba para la replicación de VM de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-103">Step 6: Run a test failover for Azure VM replication</span></span>

<span data-ttu-id="00cd6-104">Después de habilitar la replicación de la máquina virtual de Azure (VM), siga los pasos de hello en este artículo, conmutación por error de prueba de toorun de tooanother de una región de Azure, mediante hello [Azure Site Recovery](site-recovery-overview.md) servicio Hola portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-104">After you've enabled replication for Azure virtual machine (VMs), follow hello steps in this article, toorun test failover from one Azure region tooanother, using hello [Azure Site Recovery](site-recovery-overview.md) service in hello Azure portal.</span></span>

- <span data-ttu-id="00cd6-105">Cuando termine de artículo hello, debería ha comprobado que con una conmutación por error de prueba, que al menos una máquina virtual de Azure puede conmutar por error tooyour región secundaria de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-105">When you finish hello article, you should have verified with a test failover, that at least one Azure VM can fail over tooyour secondary Azure region.</span></span> 
- <span data-ttu-id="00cd6-106">Registrar los comentarios de la parte inferior de Hola de este artículo, o formular alguna pregunta en hello [foro de servicios de recuperación de Azure](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-106">Post any comments at hello bottom of this article, or ask questions in hello [Azure Recovery Services Forum](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr)</span></span>

>[!NOTE]
>
> <span data-ttu-id="00cd6-107">La replicación de VM de Azure se encuentra en una versión preliminar en este momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-107">Azure VM replication is currently in preview.</span></span>


## <a name="before-you-start"></a><span data-ttu-id="00cd6-108">Antes de comenzar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-108">Before you start</span></span>

- <span data-ttu-id="00cd6-109">Antes de ejecutar una prueba de conmutación por error, se recomienda que compruebe las propiedades de la máquina virtual de Hola y realizar cualquier cambio que necesite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-109">Before you run a test failover, we recommend that you verify hello VM properties, and make any changes you need to.</span></span> <span data-ttu-id="00cd6-110">puede tener acceso a propiedades de la máquina virtual de hello en **replican elementos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-110">You can access hello VM properties in **Replicated items**.</span></span> <span data-ttu-id="00cd6-111">Hola **Essentials** hoja muestra información sobre la configuración de máquinas y estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-111">hello **Essentials** blade shows information about machines settings and status.</span></span>
- <span data-ttu-id="00cd6-112">Se recomienda usar una red de máquina virtual de Azure independiente para la conmutación por error de prueba de hello y no en red hello (valor predeterminado o personalizado) que se configuró para conmutación por error de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-112">We recommend you use a separate Azure VM network for hello test failover, and not hello network (default or customized) that was set up for production failover.</span></span>
- <span data-ttu-id="00cd6-113">Hola prueba de conmutación por error se produce un error sobre máquinas virtuales de Azure (y su almacenamiento) toohello región secundaria de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-113">hello test failover fails over Azure VMs (and their storage) toohello secondary Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="00cd6-114">No se replican aplicaciones o recursos dependientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-114">It doesn't replicate any dependent apps or resources.</span></span> <span data-ttu-id="00cd6-115">Si las aplicaciones que se ejecutan en errores con las máquinas virtuales se depende de otros recursos, como Active Directory o DNS, debe tooreplicate estos demasiado, si no están disponibles en su región secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-115">If apps running on failed over VMs are dependent on other resources, such as Active Directory or DNS, you need tooreplicate these too, if they're not already available in your secondary region.</span></span> [<span data-ttu-id="00cd6-116">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-116">Learn more</span></span>](site-recovery-test-failover-to-azure.md#prepare-active-directory-and-dns)
- <span data-ttu-id="00cd6-117">Si desea tooaccess replicar las máquinas virtuales después de la conmutación por error de un sitio local, necesita demasiado[preparar tooconnect](site-recovery-test-failover-to-azure.md#prepare-to-connect-to-azure-vms-after-failover) toothese máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-117">If you want tooaccess replicated VMs after failover from an on-premises site, you need too[prepare tooconnect](site-recovery-test-failover-to-azure.md#prepare-to-connect-to-azure-vms-after-failover) toothese VMs.</span></span>

## <a name="run-a-test-failover"></a><span data-ttu-id="00cd6-118">Ejecución de una conmutación por error de prueba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-118">Run a test failover</span></span>

1. <span data-ttu-id="00cd6-119">En **configuración** > **replican elementos**, haga clic en hello VM **+ conmutación por error de prueba** icono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-119">In **Settings** > **Replicated Items**, click hello VM **+Test Failover** icon.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="00cd6-120">En **conmutación por error de prueba**, seleccione un toouse de punto de recuperación para hello conmutación por error:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-120">In **Test Failover**, Select a recovery point toouse for hello failover:</span></span>

    - <span data-ttu-id="00cd6-121">**Procesar más reciente**: se produce un error Hola VM en el último punto de recuperación de toohello que se procesó por servicio de Site Recovery Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-121">**Latest processed**: Fails hello VM over toohello latest recovery point that was processed by hello Site Recovery service.</span></span> <span data-ttu-id="00cd6-122">se muestra la marca de tiempo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-122">hello time stamp is shown.</span></span> <span data-ttu-id="00cd6-123">Con esta opción, no se empleó tiempo en el procesamiento de datos, por lo que se proporciona un objetivo de tiempo de recuperación (RTO) bajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-123">With this option, no time is spent processing data, so it provides a low RTO (Recovery Time Objective).</span></span>
    - <span data-ttu-id="00cd6-124">**Más reciente coherente con la aplicación**: esta opción se conmuta punto coherente con la aplicación de recuperación de todas las máquinas virtuales toohello más reciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-124">**Latest app-consistent**: This option fails over all VMs toohello latest app-consistent recovery point.</span></span> <span data-ttu-id="00cd6-125">se muestra la marca de tiempo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-125">hello time stamp is shown.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="00cd6-126">**Personalizado**: seleccione un punto de recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-126">**Custom**: Select any recovery point.</span></span>
 
3. <span data-ttu-id="00cd6-127">Después de producirse la conmutación por error de hello, se conectará toowhich de red virtual de Azure de destino Hola seleccione máquinas virtuales de Azure en la región secundaria de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-127">Select hello target Azure virtual network toowhich Azure VMs in hello secondary region will be connected, after hello failover occurs.</span></span>
4. <span data-ttu-id="00cd6-128">toostart Hola conmutación por error, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-128">toostart hello failover, click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="00cd6-129">tootrack de progreso, haga clic en hello VM tooopen sus propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-129">tootrack progress, click hello VM tooopen its properties.</span></span> <span data-ttu-id="00cd6-130">O bien, puede hacer clic en hello **conmutación por error de prueba** trabajo en el nombre del almacén de hello > **configuración** > **trabajos** > **detrabajosderecuperacióndesitio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-130">Or, you can click hello **Test Failover** job in hello vault name > **Settings** > **Jobs** > **Site Recovery jobs**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="00cd6-131">Después de hello conmutación por error finaliza, réplica de hello Azure VM aparece en hello portal de Azure > **máquinas virtuales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-131">After hello failover finishes, hello replica Azure VM appears in hello Azure portal > **Virtual Machines**.</span></span> <span data-ttu-id="00cd6-132">Asegúrese de que ese hello VM es el tamaño adecuado de hello, que ha conectado toohello de red adecuada y que se está ejecutando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-132">Make sure that hello VM is hello appropriate size, that it's connected toohello appropriate network, and that it's running.</span></span>
6. <span data-ttu-id="00cd6-133">Hola toodelete las máquinas virtuales que se crearon durante la conmutación por error de prueba hello, haga clic en **conmutación por error de prueba de limpieza** en hello replicar Hola o elemento de plan de recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-133">toodelete hello VMs that were created during hello test failover, click **Cleanup test failover** on hello replicated item or hello recovery plan.</span></span> <span data-ttu-id="00cd6-134">En **notas**, registrar y guardar las observaciones asociadas con conmutación por error de prueba de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-134">In **Notes**, record and save any observations associated with hello test failover.</span></span> 

<span data-ttu-id="00cd6-135">[Más información](site-recovery-test-failover-to-azure.md) sobre las conmutaciones por error de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-135">[Learn more](site-recovery-test-failover-to-azure.md) about test failovers.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="00cd6-136">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-136">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="00cd6-137">Después de realizar la conmutación por error, este tutorial se habrá completado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-137">After you've tested failover, this walkthrough is complete.</span></span> <span data-ttu-id="00cd6-138">Ahora, obtenga información sobre la ejecución de conmutaciones por error en producción:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-138">Now, learn about running failovers in production:</span></span>

- <span data-ttu-id="00cd6-139">[Obtener más información](site-recovery-failover.md) acerca de los diferentes tipos de conmutaciones por error y cómo toorun ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-139">[Learn more](site-recovery-failover.md) about different types of failovers, and how toorun them.</span></span>
- <span data-ttu-id="00cd6-140">Obtenga más información sobre la conmutación por error de varias VM [con un plan de recuperación](site-recovery-create-recovery-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-140">Learn more about failing over multiple VMs [using a recovery plan](site-recovery-create-recovery-plans.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="00cd6-141">Aprenda sobre el [uso de planes de recuperación](site-recovery-create-recovery-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-141">Learn more about [using recovery plans](site-recovery-create-recovery-plans.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="00cd6-142">Más información sobre la [reprotección de máquinas virtuales de Azure](site-recovery-how-to-reprotect.md) después de una conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00cd6-142">Learn more about [reprotecting Azure  VMs](site-recovery-how-to-reprotect.md) after failover.</span></span>

