---
title: "aaaAzure Site Recovery solución de problemas de errores y problemas de replicación de Azure en Azure | Documentos de Microsoft"
description: "Solución de problemas y errores al replicar máquinas virtuales de Azure para la recuperación ante desastres"
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: sujayt
manager: rochakm
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 06/10/2017
ms.author: sujayt
ms.openlocfilehash: bca957dd0f40e6b16e68913caf522f3431c55bd2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-azure-to-azure-vm-replication-issues"></a><span data-ttu-id="46bf3-103">Solución de problemas de replicación de máquinas virtuales de Azure a Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-103">Troubleshoot Azure-to-Azure VM replication issues</span></span>

<span data-ttu-id="46bf3-104">En este artículo se describen los problemas comunes de hello en Azure Site Recovery al replicar y recuperación de máquinas virtuales de Azure desde una región tooanother otra y se explica cómo tootroubleshoot ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-104">This article describes hello common issues in Azure Site Recovery when replicating and recovering Azure virtual machines from one region tooanother region and explains how tootroubleshoot them.</span></span> <span data-ttu-id="46bf3-105">Para obtener más información sobre las configuraciones admitidas, vea hello [matriz de compatibilidad para la replicación de máquinas virtuales de Azure](site-recovery-support-matrix-azure-to-azure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-105">For more information about supported configurations, see hello [support matrix for replicating Azure VMs](site-recovery-support-matrix-azure-to-azure.md).</span></span>

## <a name="azure-resource-quota-issues-error-code-150097"></a><span data-ttu-id="46bf3-106">Problemas de cuota de recursos de Azure (código de error 150097)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-106">Azure resource quota issues (error code 150097)</span></span>
<span data-ttu-id="46bf3-107">La suscripción debe ser habilitado toocreate máquinas virtuales de Azure en la región de destino de Hola que planea toouse como la región de recuperación ante desastres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-107">Your subscription should be enabled toocreate Azure VMs in hello target region that you plan toouse as your disaster recovery region.</span></span> <span data-ttu-id="46bf3-108">Además, debe tener su suscripción suficiente cuota habilitado toocreate máquinas virtuales de tamaño específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-108">Also, your subscription should have sufficient quota enabled toocreate VMs of specific size.</span></span> <span data-ttu-id="46bf3-109">De forma predeterminada, selecciona de Site Recovery Hola mismo tamaño para el destino de hello VM como Hola una VM de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-109">By default, Site Recovery picks hello same size for hello target VM as hello source VM.</span></span> <span data-ttu-id="46bf3-110">Si el tamaño de búsqueda de coincidencias de hello no está disponible, tamaño más cercano posible de hello, se seleccionará automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-110">If hello matching size isn't available, hello closest possible size is picked automatically.</span></span> <span data-ttu-id="46bf3-111">Si no hay ningún tamaño coincidente que admita la configuración de la máquina virtual de origen, aparece este mensaje de error:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-111">If there's no matching size that supports source VM configuration, this error message appears:</span></span>

<span data-ttu-id="46bf3-112">**Código de error**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-112">**Error code**</span></span> | <span data-ttu-id="46bf3-113">**Causas posibles:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-113">**Possible causes**</span></span> | <span data-ttu-id="46bf3-114">**Recomendación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-114">**Recommendation**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="46bf3-115">150097</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-115">150097</span></span><br></br><span data-ttu-id="46bf3-116">**Mensaje**: no se pudo habilitar la replicación para la máquina virtual de hello VmName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-116">**Message**: Replication couldn't be enabled for hello virtual machine VmName.</span></span> | <span data-ttu-id="46bf3-117">-La suscripción de que no puede ser el Id. habilitado toocreate todas las máquinas virtuales en la ubicación de región de destino de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-117">- Your subscription ID might not be enabled toocreate any VMs in hello target region location.</span></span></br></br><span data-ttu-id="46bf3-118">-El identificador de suscripción podría no estar habilitado o no tiene suficiente cuota toocreate específico VM los tamaños de ubicación de región de destino de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-118">- Your subscription ID might not be enabled or doesn't have sufficient quota toocreate specific VM sizes in hello target region location.</span></span></br></br><span data-ttu-id="46bf3-119">-Un tamaño de máquina virtual de destino adecuado que coincida con el origen de hello recuento de VM NIC (2) no se encuentra para el Id. de suscripción de hello en ubicación de región de destino de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-119">- A suitable target VM size that matches hello source VM NIC count (2) isn't found for hello subscription ID in hello target region location.</span></span>| <span data-ttu-id="46bf3-120">Póngase en contacto con [soporte de facturación de Azure](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable creación de VM para hello necesario tamaños de máquina virtual en la ubicación de destino de Hola para su suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-120">Contact [Azure billing support](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable VM creation for hello required VM sizes in hello target location for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="46bf3-121">Una vez habilitada, Hola de reintento no pudo realizar la operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-121">After it's enabled, retry hello failed operation.</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="46bf3-122">Corrija el problema de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-122">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="46bf3-123">Puede ponerse en contacto con [soporte de facturación de Azure](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable su máquinas virtuales de tamaños necesarios en la ubicación de destino de hello toocreate de suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-123">You can contact [Azure billing support](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable your subscription toocreate VMs of required sizes in hello target location.</span></span>

<span data-ttu-id="46bf3-124">Si la ubicación de destino de hello tiene una restricción de capacidad, deshabilite la replicación y habilitarla tooa otra ubicación que su suscripción no tiene suficiente cuota toocreate máquinas virtuales de tamaños de hello necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-124">If hello target location has a capacity constraint, disable replication and enable it tooa different location where your subscription has sufficient quota toocreate VMs of hello required sizes.</span></span>

## <a name="trusted-root-certificates-error-code-151066"></a><span data-ttu-id="46bf3-125">Certificados raíz de confianza (código de error 151066)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-125">Trusted root certificates (error code 151066)</span></span>

<span data-ttu-id="46bf3-126">Si todos los certificados raíz de confianza de la últimos hello no están presentes en hello VM, puede producir un error en el trabajo "Habilitar la replicación".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-126">If all hello latest trusted root certificates aren't present on hello VM, your "enable replication" job might fail.</span></span> <span data-ttu-id="46bf3-127">Sin certificados hello, Hola autenticación y autorización de servicio de recuperación de sitio de llamadas de hello VM producirá un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-127">Without hello certificates, hello authentication and authorization of Site Recovery service calls from hello VM fail.</span></span> <span data-ttu-id="46bf3-128">aparece el mensaje de error de Hola Hola error "Habilitar la replicación" sitio trabajo de recuperación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-128">hello error message for hello failed "enable replication" Site Recovery job appears:</span></span>

<span data-ttu-id="46bf3-129">**Código de error**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-129">**Error code**</span></span> | <span data-ttu-id="46bf3-130">**Causa posible**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-130">**Possible cause**</span></span> | <span data-ttu-id="46bf3-131">**Recomendaciones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-131">**Recommendations**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="46bf3-132">151066</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-132">151066</span></span><br></br><span data-ttu-id="46bf3-133">**Mensaje**: error de configuración de Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-133">**Message**: Site Recovery configuration failed.</span></span> | <span data-ttu-id="46bf3-134">Hola requiere certificados raíz de confianza que se usan para la autorización y autenticación no están presentes en la máquina de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-134">hello required trusted root certificates used for authorization and authentication aren't present on hello machine.</span></span> | <span data-ttu-id="46bf3-135">-Para una máquina virtual con sistema operativo de Windows de hello, asegúrese de que Hola confianza raíz certificados están presentes en la máquina de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-135">- For a VM running hello Windows operating system, ensure that hello trusted root certificates are present on hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="46bf3-136">Para más información, consulte [Configurar raíces de confianza y certificados no permitidos](https://technet.microsoft.com/library/dn265983.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-136">For information, see  [Configure trusted roots and disallowed certificates](https://technet.microsoft.com/library/dn265983.aspx).</span></span><br></br><span data-ttu-id="46bf3-137">-Para una máquina virtual ejecuta el sistema operativo de Linux de hello, siga las instrucciones de Hola para los certificados raíz de confianza publicados por el distribuidor de versión de sistema operativo de Linux Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-137">- For a VM running hello Linux operating system, follow hello guidance for trusted root certificates published by hello Linux operating system version distributor.</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="46bf3-138">Corrija el problema de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-138">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="46bf3-139">**Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-139">**Windows**</span></span>

<span data-ttu-id="46bf3-140">Instale todas las actualizaciones de Windows más recientes de hello en hello VM para que todos los certificados raíz de confianza de hello están presentes en la máquina de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-140">Install all hello latest Windows updates on hello VM so that all hello trusted root certificates are present on hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="46bf3-141">Si se encuentra en un entorno desconectado, siga proceso de actualización de Windows estándar de hello en los certificados de hello tooget de organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-141">If you're in a disconnected environment, follow hello standard Windows update process in your organization tooget hello certificates.</span></span> <span data-ttu-id="46bf3-142">Si Hola requiere certificados no están presentes en hello VM, Hola llamadas toohello servicio Site Recovery se producirá un error por motivos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-142">If hello required certificates aren't present on hello VM, hello calls toohello Site Recovery service fail for security reasons.</span></span>

<span data-ttu-id="46bf3-143">Siga Hola habitual administración de actualizaciones de Windows o el proceso de administración de actualización de certificado en su tooget organización todos los certificados raíz más recientes de Hola y revocación de certificados de hello actualiza la lista de hello las máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-143">Follow hello typical Windows update management or certificate update management process in your organization tooget all hello latest root certificates and hello updated certificate revocation list on hello VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="46bf3-144">tooverify que Hola problema se resuelve, vaya toologin.microsoftonline.com desde un explorador en la máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-144">tooverify that hello issue is resolved, go toologin.microsoftonline.com from a browser in your VM.</span></span>

<span data-ttu-id="46bf3-145">**Linux**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-145">**Linux**</span></span>

<span data-ttu-id="46bf3-146">Siga las instrucciones de hello indicadas por los certificados de raíz de confianza más recientes de Linux distribuidor tooget hello y lista de revocación de certificado más reciente de hello en hello máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-146">Follow hello guidance provided by your Linux distributor tooget hello latest trusted root certificates and hello latest certificate revocation list on hello VM.</span></span>

<span data-ttu-id="46bf3-147">Dado que SuSE Linux utiliza vínculos simbólicos toomaintain una lista de certificados, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-147">Because SuSE Linux uses symlinks toomaintain a certificate list, follow these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="46bf3-148">Inicie sesión con un usuario raíz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-148">Sign in as a root user.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="46bf3-149">Ejecute este comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-149">Run this command:</span></span>

      ``# cd /etc/ssl/certs``

3.  <span data-ttu-id="46bf3-150">toosee si el certificado de CA raíz de hello Symantec está presente o no, ejecute este comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-150">toosee if hello Symantec root CA certificate is present or not, run this command:</span></span>

      ``# ls VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem``

4.  <span data-ttu-id="46bf3-151">Si no se encuentra el archivo hello, ejecute estos comandos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-151">If hello file isn't found, run these commands:</span></span>

      ``# wget https://www.symantec.com/content/dam/symantec/docs/other-resources/verisign-class-3-public-primary-certification-authority-g5-en.pem -O VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem``

      ``# c_rehash``

5.  <span data-ttu-id="46bf3-152">un vínculo simbólico con b204d74a.0 toocreate -> VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem, ejecute este comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-152">toocreate a symlink with b204d74a.0 -> VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem, run this command:</span></span>

      ``# ln -s  VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem b204d74a.0``

6.  <span data-ttu-id="46bf3-153">Compruebe toosee si este comando tiene Hola después de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-153">Check toosee if this command has hello following output.</span></span> <span data-ttu-id="46bf3-154">Si no es así, tiene un vínculo simbólico toocreate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-154">If not, you have toocreate a symlink:</span></span>

      ``# ls -l | grep Baltimore
      -rw-r--r-- 1 root root   1303 Apr  7  2016 Baltimore_CyberTrust_Root.pem
      lrwxrwxrwx 1 root root     29 May 30 04:47 3ad48a91.0 -> Baltimore_CyberTrust_Root.pem
      lrwxrwxrwx 1 root root     29 May 30 05:01 653b494a.0 -> Baltimore_CyberTrust_Root.pem``

7. <span data-ttu-id="46bf3-155">Si un vínculo simbólico 653b494a.0 no está presente, use este toocreate comando un vínculo simbólico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-155">If symlink 653b494a.0 isn't present, use this command toocreate a symlink:</span></span>

      ``# ln -s Baltimore_CyberTrust_Root.pem 653b494a.0``


## <a name="outbound-connectivity-for-site-recovery-urls-or-ip-ranges-error-code-151037-or-151072"></a><span data-ttu-id="46bf3-156">Conectividad saliente para direcciones URL o intervalos IP de Site Recovery (código de error 151037 o 151072)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-156">Outbound connectivity for Site Recovery URLs or IP ranges (error code 151037 or 151072)</span></span>

<span data-ttu-id="46bf3-157">Para toowork de replicación de Site Recovery, se requiere de hello VM toospecific conectividad saliente intervalos de direcciones URL o una dirección IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-157">For Site Recovery replication toowork, outbound connectivity toospecific URLs or IP ranges is required from hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="46bf3-158">Si la máquina virtual está detrás de un firewall o utiliza conectividad saliente toocontrol de grupo (NSG) reglas de seguridad de red, es posible que vea uno de estos mensajes de error:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-158">If your VM is behind a firewall or uses network security group (NSG) rules toocontrol outbound connectivity, you might see one of these error messages:</span></span>

<span data-ttu-id="46bf3-159">**Códigos de error**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-159">**Error codes**</span></span> | <span data-ttu-id="46bf3-160">**Causas posibles:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-160">**Possible causes**</span></span> | <span data-ttu-id="46bf3-161">**Recomendaciones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-161">**Recommendations**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="46bf3-162">151037</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-162">151037</span></span><br></br><span data-ttu-id="46bf3-163">**Mensaje**: no se pudo tooregister máquina virtual de Azure con Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-163">**Message**: Failed tooregister Azure virtual machine with Site Recovery.</span></span> | <span data-ttu-id="46bf3-164">-Está utilizando el acceso de salida de NSG toocontrol en VM de Hola y Hola necesario IP intervalos no están en la lista blanca de acceso de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-164">- You're using NSG toocontrol outbound access on hello VM and hello required IP ranges aren't whitelisted for outbound access.</span></span></br></br><span data-ttu-id="46bf3-165">-Está usando herramientas de firewall de terceros y Hola necesarios intervalos IP o direcciones URL no están en la lista blanca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-165">- You're using third-party firewall tools and hello required IP ranges/URLs are not whitelisted.</span></span></br>| <span data-ttu-id="46bf3-166">-Si está usando conectividad de red saliente de firewall proxy toocontrol en hello VM, asegúrese de que Hola direcciones URL de requisitos previos o intervalos IP del centro de datos están en la lista blanca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-166">- If you're using firewall proxy toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite URLs or datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="46bf3-167">Para más información, consulte las [instrucciones sobre el proxy de firewall](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-167">For information, see [firewall proxy guidance](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span></span></br></br><span data-ttu-id="46bf3-168">-Si está usando conectividad de red saliente de NSG reglas toocontrol en hello VM, asegúrese de que los intervalos IP de centro de datos de requisitos previos de hello son en la lista blanca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-168">- If you're using NSG rules toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="46bf3-169">Para más información, consulte la [instrucciones para los grupos de seguridad de red](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-169">For information, see [network security group guidance](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span></span>
<span data-ttu-id="46bf3-170">151072</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-170">151072</span></span><br></br><span data-ttu-id="46bf3-171">**Mensaje**: error de configuración de Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-171">**Message**: Site Recovery configuration failed.</span></span> | <span data-ttu-id="46bf3-172">Conexión no puede ser establecida tooSite extremos de servicio de recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-172">Connection cannot be established tooSite Recovery service endpoints.</span></span> | <span data-ttu-id="46bf3-173">-Si está usando conectividad de red saliente de firewall proxy toocontrol en hello VM, asegúrese de que Hola direcciones URL de requisitos previos o intervalos IP del centro de datos están en la lista blanca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-173">- If you're using firewall proxy toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite URLs or datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="46bf3-174">Para más información, consulte las [instrucciones sobre el proxy de firewall](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-174">For information, see [firewall proxy guidance](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span></span></br></br><span data-ttu-id="46bf3-175">-Si está usando conectividad de red saliente de NSG reglas toocontrol en hello VM, asegúrese de que los intervalos IP de centro de datos de requisitos previos de hello son en la lista blanca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-175">- If you're using NSG rules toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="46bf3-176">Para más información, consulte la [instrucciones para los grupos de seguridad de red](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-176">For information, see [network security group guidance](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="46bf3-177">Corrija el problema de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-177">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="46bf3-178">toowhitelist [Hola requiere direcciones URL](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-urls) o hello [necesario intervalos IP](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-ip-ranges), siga los pasos de Hola Hola [documento de guía de red](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-178">toowhitelist [hello required URLs](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-urls) or hello [required IP ranges](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-ip-ranges), follow hello steps in hello [networking guidance document](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md).</span></span>

## <a name="disk-not-found-in-hello-machine-error-code-150039"></a><span data-ttu-id="46bf3-179">Disco no encontrado en la máquina de hello (código de error 150039)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-179">Disk not found in hello machine (error code 150039)</span></span>

<span data-ttu-id="46bf3-180">Un nuevo disco conectado toohello que VM debe inicializarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-180">A new disk attached toohello VM must be initialized.</span></span>

<span data-ttu-id="46bf3-181">**Código de error**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-181">**Error code**</span></span> | <span data-ttu-id="46bf3-182">**Causas posibles:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-182">**Possible causes**</span></span> | <span data-ttu-id="46bf3-183">**Recomendaciones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-183">**Recommendations**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="46bf3-184">150039</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-184">150039</span></span><br></br><span data-ttu-id="46bf3-185">**Mensaje**: el disco de datos de Azure (DiskName) (DiskURI) con el número de unidad lógica (LUN) (LUNValue) no estaba asignado tooa disco correspondiente está informando de dentro de la máquina virtual que tiene Hola Hola mismo valor LUN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-185">**Message**: Azure data disk (DiskName) (DiskURI) with logical unit number (LUN) (LUNValue) was not mapped tooa corresponding disk being reported from within hello VM that has hello same LUN value.</span></span> | <span data-ttu-id="46bf3-186">-Un nuevo disco de datos se adjunta toohello VM, pero no se ha inicializado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-186">- A new data disk was attached toohello VM but it wasn't initialized.</span></span></br></br><span data-ttu-id="46bf3-187">-disco de datos de hello dentro de hello VM no informa correctamente valor LUN de hello en qué Hola disco estaba adjunto toohello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-187">- hello data disk inside hello VM is not correctly reporting hello LUN value at which hello disk was attached toohello VM.</span></span>| <span data-ttu-id="46bf3-188">Asegúrese de que se inicializan los discos de datos de hello y, a continuación, vuelva a intentar la operación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-188">Ensure that hello data disks are initialized, and then retry hello operation.</span></span></br></br><span data-ttu-id="46bf3-189">En Windows: [Adjunte e inicialice un disco nuevo](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-189">For Windows: [Attach and initialize a new disk](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span></span></br></br><span data-ttu-id="46bf3-190">En Linux: [Inicialice un nuevo disco de datos en Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-190">For Linux: [Initialize a new data disk in Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="46bf3-191">Corrija el problema de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-191">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="46bf3-192">Asegúrese de que se hayan inicializado los discos de datos de Hola y, a continuación, vuelva a intentar la operación de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-192">Ensure that hello data disks have been initialized, and then retry hello operation:</span></span>

- <span data-ttu-id="46bf3-193">En Windows: [Adjunte e inicialice un disco nuevo](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-193">For Windows: [Attach and initialize a new disk](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span></span>
- <span data-ttu-id="46bf3-194">En Linux: [Inicialice un nuevo disco de datos en Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-194">For Linux: [Initialize a new data disk in Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span></span>

<span data-ttu-id="46bf3-195">Si persiste el problema de hello, póngase en contacto con el soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-195">If hello problem persists, contact support.</span></span>


## <a name="unable-toosee-hello-azure-vm-for-selection-in-enable-replication"></a><span data-ttu-id="46bf3-196">Hola toosee no se puede VM de Azure para la selección en "Habilitar la replicación"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-196">Unable toosee hello Azure VM for selection in "enable replication"</span></span>

<span data-ttu-id="46bf3-197">Puede que no vea su máquina virtual de Azure para seleccionarla en [Habilitar la replicación: paso 2](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-197">You might not see your Azure VM for selection in [Enable replication: Step 2](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines).</span></span> <span data-ttu-id="46bf3-198">Este problema podría ser debido a la configuración de Site Recovery toostale encendidos Hola VM de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-198">This issue could be due toostale Site Recovery configuration left on hello Azure VM.</span></span> <span data-ttu-id="46bf3-199">configuración obsoletos Hola podría quedar en una máquina virtual de Azure en hello casos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-199">hello stale configuration could be left on an Azure VM in hello following cases:</span></span>

- <span data-ttu-id="46bf3-200">Había habilitado la replicación por hello Azure VM mediante el uso de Site Recovery y, a continuación, eliminar almacén de Site Recovery de hello sin deshabilitar explícitamente la replicación en hello máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-200">You enabled replication for hello Azure VM by using Site Recovery and then deleted hello Site Recovery vault without explicitly disabling replication on hello VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="46bf3-201">Había habilitado la replicación por hello Azure VM mediante el uso de Site Recovery y, a continuación, elimina el grupo de recursos de Hola que contiene el almacén de Site Recovery Hola sin deshabilitar explícitamente la replicación en hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-201">You enabled replication for hello Azure VM by using Site Recovery and then deleted hello resource group containing hello Site Recovery vault without explicitly disabling replication on hello VM.</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="46bf3-202">Corrija el problema de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-202">Fix hello problem</span></span>

<span data-ttu-id="46bf3-203">Puede usar [quitar el script de configuración de ASR obsoleto](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Recovery-ASR-script-3a93f412) y quitar la configuración de Site Recovery obsoleto de hello en hello VM de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-203">You can use [Remove stale ASR configuration script](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Recovery-ASR-script-3a93f412) and remove hello stale Site Recovery configuration on hello Azure VM.</span></span> <span data-ttu-id="46bf3-204">Debería ver Hola VM en [habilitar la replicación: paso 2](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines) después de quitar la configuración obsoletos Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-204">You should see hello VM in [Enable replication: Step 2](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines) after removing hello stale configuration.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="46bf3-205">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-205">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="46bf3-206">Replicación de máquinas virtuales de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46bf3-206">Replicate Azure virtual machines</span></span>](site-recovery-replicate-azure-to-azure.md)
