---
title: aaaHow toofail desde tooVMware Azure | Documentos de Microsoft
description: "Después de la conmutación por error de máquinas virtuales tooAzure, puede iniciar una conmutación por recuperación toobring máquinas virtuales atrás tooon local. Obtenga información acerca de pasos de Hola de cómo realizar copias de toofail."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: ruturaj
manager: gauravd
editor: 
ms.assetid: 44813a48-c680-4581-a92e-cecc57cc3b1e
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 06/05/2017
ms.author: ruturajd
ms.openlocfilehash: b82abf6b15db9dccab49edbd14298b121e9fdc6c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="fail-back-from-azure-tooan-on-premises-site"></a><span data-ttu-id="9b920-104">Error de Azure tooan sitio local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-104">Fail back from Azure tooan on-premises site</span></span>

<span data-ttu-id="9b920-105">Este artículo describe cómo realizar toofail copia máquinas virtuales de sitio local de toohello de máquinas virtuales de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-105">This article describes how toofail back virtual machines from Azure Virtual Machines toohello on-premises site.</span></span> <span data-ttu-id="9b920-106">Siga las instrucciones de hello en este artículo toofail realizar copia sus máquinas virtuales de VMware o servidores físicos de Windows/Linux después de que han conmutado de hello local sitio tooAzure mediante el uso de hello [físicos y máquinas virtuales de VMware replicar tooAzure de servidores con Azure Site Recovery](site-recovery-vmware-to-azure-classic.md) tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-106">Follow hello instructions in this article toofail back your VMware virtual machines or Windows/Linux physical servers after they've failed over from hello on-premises site tooAzure by using hello [Replicate VMware virtual machines and physical servers tooAzure with Azure Site Recovery](site-recovery-vmware-to-azure-classic.md) tutorial.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="9b920-107">Si tiene [completar la migración](site-recovery-migrate-to-azure.md#what-do-we-mean-by-migration), recurso de tooanother de máquina virtual movida hello, o un grupo eliminado Hola máquina virtual de Azure, no podrá volver a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-107">If you have [completed migration](site-recovery-migrate-to-azure.md#what-do-we-mean-by-migration), moved hello virtual machine tooanother resource group, or deleted hello Azure virtual machine, you cannot failback after that.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9b920-108">Si han conmutado máquinas virtuales de VMware no host de Hyper-v tooa de conmutación por recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-108">If you have failed over VMware virtual machines then you cannot failback tooa Hyper-v host.</span></span>

## <a name="overview-of-failback"></a><span data-ttu-id="9b920-109">Introducción a la conmutación por recuperación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-109">Overview of failback</span></span>
<span data-ttu-id="9b920-110">Así es cómo funciona la conmutación por recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-110">Here is how failback works.</span></span> <span data-ttu-id="9b920-111">Una vez se han conmutado tooAzure, se produce un error al sitio local tooyour back-algunas fases:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-111">After you have failed over tooAzure, you fail back tooyour on-premises site in a few stages:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9b920-112">[Vuelva a proteger](site-recovery-how-to-reprotect.md) Hola máquinas virtuales en Azure para que inicien máquinas virtuales de tooreplicate tooVMware en el sitio local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-112">[Reprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md) hello virtual machines on Azure so that they start tooreplicate tooVMware virtual machines in your on-premises site.</span></span> <span data-ttu-id="9b920-113">Como parte de este proceso, también debe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-113">As part of this process, you also need to:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9b920-114">Configurar un destino maestro local: uno de Windows para las máquinas virtuales Windows y un [destino maestro de Linux](site-recovery-how-to-install-linux-master-target.md) para las máquinas virtuales Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-114">Set up an on-premises master target: Windows master target for Windows virtual machines and [Linux master target](site-recovery-how-to-install-linux-master-target.md) for Linux virtual machines.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="9b920-115">Configurar un [servidor de procesos](site-recovery-vmware-setup-azure-ps-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-115">Set up a [process server](site-recovery-vmware-setup-azure-ps-resource-manager.md).</span></span>
    3. <span data-ttu-id="9b920-116">Iniciar de nuevo la [protección](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-116">Initiate [reprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span></span> <span data-ttu-id="9b920-117">Esto se desactivar la máquina virtual de hello local y sincronizará hello Azure los datos de la máquina virtual con hello discos locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-117">This will turn off hello on-premises virtual machine and synchronize hello Azure virtual machine's data with hello on-premises disks.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9b920-118">Después de que las máquinas virtuales en Azure se replican tooyour al sitio local, iniciar por error a través del sitio de Azure toohello local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-118">After your virtual machines on Azure are replicating tooyour on-premises site, you initiate a fail over from Azure toohello on-premises site.</span></span>

<span data-ttu-id="9b920-119">Cuando se produzca error volver los datos, se vuelva a proteger máquinas virtuales de hello local que conmutación por recuperación a, por lo que se inicie tooreplicate tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-119">After your data has failed back, you reprotect hello on-premises virtual machines that you failed back to, so that they start tooreplicate tooAzure.</span></span>

<span data-ttu-id="9b920-120">Para obtener una introducción rápida, vea Hola siguiendo el vídeo sobre cómo toofail a través de Azure tooan sitio local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-120">For a quick overview, watch hello following video about how toofail over from Azure tooan on-premises site.</span></span>
> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Series/Azure-Site-Recovery/VMware-to-Azure-with-ASR-Video5-Failback-from-Azure-to-On-premises/player]

### <a name="fail-back-toohello-original-or-alternate-location"></a><span data-ttu-id="9b920-121">Producirá un error en ubicación original o alternativa de toohello atrás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-121">Fail back toohello original or alternate location</span></span>

<span data-ttu-id="9b920-122">Si produce un error en una máquina virtual VMware, puede producir un error toohello atrás mismo origen local virtual machine si sigue estando existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-122">If you failed over a VMware virtual machine, you can fail back toohello same source on-premises virtual machine if it still exists.</span></span> <span data-ttu-id="9b920-123">En este escenario, sólo los cambios de Hola se replican de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-123">In this scenario, only hello changes are replicated back.</span></span> <span data-ttu-id="9b920-124">Este escenario se conoce como recuperación de ubicación original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-124">This scenario is known as original location recovery.</span></span> <span data-ttu-id="9b920-125">Si la máquina virtual de hello local no existe, el escenario de hello es una recuperación en ubicación alternativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-125">If hello on-premises virtual machine does not exist, hello scenario is an alternate location recovery.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9b920-126">Puede que solo conmutación por recuperación toohello original vCenter y el servidor de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-126">You can only failback toohello original vCenter and configuration server.</span></span> <span data-ttu-id="9b920-127">No puede implementar un nuevo servidor de configuración y realizar la conmutación por recuperación usándolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-127">You cannot deploy a new configuration server and failback using it.</span></span> <span data-ttu-id="9b920-128">Además, no se puede agregar un servidor configuración de nueva vCenter toohello existente y la conmutación por recuperación en hello nueva vCenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-128">Also, you cannot add a new vCenter toohello exiting configuration server and failback into hello new vCenter.</span></span>

#### <a name="original-location-recovery"></a><span data-ttu-id="9b920-129">Recuperación de ubicación original</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-129">Original location recovery</span></span>

<span data-ttu-id="9b920-130">Si no espera toohello la máquina virtual original, se necesitan Hola condiciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-130">If you fail back toohello original virtual machine, hello following conditions are required:</span></span>
* <span data-ttu-id="9b920-131">Si la máquina virtual de hello está administrado por un servidor vCenter, a continuación, hello ESX host del destino maestro debe tener el almacén de datos de access toohello de la máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-131">If hello virtual machine is managed by a vCenter server, then hello master target's ESX host should have access toohello virtual machine's datastore.</span></span>
* <span data-ttu-id="9b920-132">Si Hola se encuentra en un host ESX pero no está administrado por vCenter, debe ser Hola de disco de máquina virtual de hello en un almacén de datos puede tener acceso host de ese destino maestro Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-132">If hello virtual machine is on an ESX host but isn’t managed by vCenter, then hello hard disk of hello virtual machine must be in a datastore that hello master target's host can access.</span></span>
* <span data-ttu-id="9b920-133">Si la máquina virtual está en un host ESX y no usa vCenter, debe completar la detección de host ESX Hola de destino maestro Hola antes de que vuelva a proteger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-133">If your virtual machine is on an ESX host and doesn't use vCenter, then you should complete discovery of hello ESX host of hello master target before you reprotect.</span></span> <span data-ttu-id="9b920-134">Lo mismo se aplica si también conmuta por recuperación a servidores físicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-134">This applies if you're failing back physical servers, too.</span></span>
* <span data-ttu-id="9b920-135">Puede producir un error tooa back-red de área de almacenamiento virtual (vSAN) o un disco que basa mapping (RDM) si discos Hola ya existen y son de máquina virtual de toohello conectado local de dispositivos raw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-135">You can fail back tooa virtual storage area network (vSAN) or a disk that based on raw device mapping (RDM) if hello disks already exist and are connected toohello on-premises virtual machine.</span></span>

#### <a name="alternate-location-recovery"></a><span data-ttu-id="9b920-136">Recuperación de ubicación alternativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-136">Alternate location recovery</span></span>
<span data-ttu-id="9b920-137">Si la máquina virtual de hello local no existe antes de volver a proteger la máquina virtual de hello, escenario de Hola se denomina una recuperación en ubicación alternativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-137">If hello on-premises virtual machine does not exist before reprotecting hello virtual machine, hello scenario is called an alternate location recovery.</span></span> <span data-ttu-id="9b920-138">flujo de trabajo de Hello reprotección crea máquina virtual de hello local de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-138">hello reprotect workflow creates hello on-premises virtual machine again.</span></span> <span data-ttu-id="9b920-139">Esto también hará que se produzca una descarga de datos completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-139">This will also cause a full data download.</span></span>

* <span data-ttu-id="9b920-140">Cuando se produce un error de ubicación alternativa tooan atrás, máquina virtual de hello será toohello recuperada mismo host ESX en qué Hola se implementa el servidor de destino maestro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-140">When you fail back tooan alternate location, hello virtual machine will be recovered toohello same ESX host on which hello master target server is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="9b920-141">Hello almacén de datos que ha utilizado el disco de hello toocreate será Hola mismo almacén de datos que se ha seleccionado al volver a proteger la máquina virtual de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-141">hello datastore that's used toocreate hello disk will be hello same datastore that was selected when reprotecting hello virtual machine.</span></span>
* <span data-ttu-id="9b920-142">Puede producir un error de almacén de datos de sistema (VMFS) de archivo nuevo solo máquina virtual de tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-142">You can fail back only tooa virtual machine file system (VMFS) datastore.</span></span> <span data-ttu-id="9b920-143">Si tiene un vSAN o RDM, la reprotección y la conmutación por recuperación no funcionarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-143">If you have a vSAN or RDM, reprotect and failback will not work.</span></span>
* <span data-ttu-id="9b920-144">Reprotección implica a una transferencia de datos inicial grande seguida de cambios de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-144">Reprotect involves one large initial data transfer that's followed by hello changes.</span></span> <span data-ttu-id="9b920-145">Este proceso existe porque no existe la máquina virtual de hello en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-145">This process exists because hello virtual machine does not exist on premises.</span></span> <span data-ttu-id="9b920-146">los datos completos de Hello deben toobe replican de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-146">hello complete data needs toobe replicated back.</span></span> <span data-ttu-id="9b920-147">Esta reprotección también tardará más tiempo que la recuperación de ubicación original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-147">This reprotect will also take more time than an original location recovery.</span></span>
* <span data-ttu-id="9b920-148">No se puede suspender volver toovSAN o RDM basada en discos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-148">You cannot fail back toovSAN- or RDM-based disks.</span></span> <span data-ttu-id="9b920-149">En un almacén de datos VMFS solo pueden crearse discos de máquina virtual (VMDK) nuevos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-149">Only new virtual machine disks (VMDKs) can be created on a VMFS datastore.</span></span>

<span data-ttu-id="9b920-150">Puede un equipo físico, si tooAzure, ha conmutado por error nuevo solo como una máquina virtual de VMware (también denominado tooas P2A2V).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-150">A physical machine, when failed over tooAzure, can be failed back only as a VMware virtual machine (also referred tooas P2A2V).</span></span> <span data-ttu-id="9b920-151">Este flujo se encuentra en recuperación de ubicación alternativa de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-151">This flow falls under hello alternate location recovery.</span></span>

* <span data-ttu-id="9b920-152">Un servidor físico de Windows Server 2008 R2 SP1, si protegido y conmutado por error tooAzure, no se recuperarán tras los errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-152">A Windows Server 2008 R2 SP1 physical server, if protected and failed over tooAzure, cannot be failed back.</span></span>
* <span data-ttu-id="9b920-153">Asegúrese de que detectar al menos un destino maestro hello y servidor necesarios ESX/ESXi hosts toowhich necesita toofail de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-153">Ensure that you discover at least one master target server and hello necessary ESX/ESXi hosts toowhich you need toofail back.</span></span>

## <a name="have-you-completed-reprotection"></a><span data-ttu-id="9b920-154">¿Ha completado la reprotección?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-154">Have you completed reprotection?</span></span>
<span data-ttu-id="9b920-155">Antes de continuar, Hola completa vuelva a proteger pasos para que hello las máquinas virtuales están en un estado replicado y se puede iniciar un sitio de conmutación por error espera tooan local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-155">Before you proceed, complete hello reprotect steps so that hello virtual machines are in a replicated state, and you can initiate a failover back tooan on-premises site.</span></span> <span data-ttu-id="9b920-156">Para obtener más información, consulte [cómo tooreprotect de Azure local tooon](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-156">For more information, see [How tooreprotect from Azure tooon-premises](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="9b920-157">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-157">Prerequisites</span></span>

* <span data-ttu-id="9b920-158">Para la conmutación por recuperación se necesita un servidor de configuración local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-158">A configuration server is required on premises when you do a failback.</span></span> <span data-ttu-id="9b920-159">Durante la conmutación por recuperación, máquina virtual de hello debe existir en la base de datos del servidor de configuración de Hola o conmutación por recuperación no sea correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-159">During failback, hello virtual machine must exist in hello configuration server database, or failback won't succeed.</span></span> <span data-ttu-id="9b920-160">Por lo tanto, asegúrese de realizar una copia de seguridad programada periódica del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-160">Thus, ensure that you take regularly scheduled backups of your server.</span></span> <span data-ttu-id="9b920-161">Si se produjera un desastre, necesitará servidor de hello toorestore con hello misma dirección IP para toowork de conmutación por recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-161">If there was a disaster, you will need toorestore hello server with hello same IP address for failback toowork.</span></span>
* <span data-ttu-id="9b920-162">servidor de destino maestro de Hello no debe tener todas las instantáneas antes de activar la conmutación por recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-162">hello master target server should not have any snapshots before triggering failback.</span></span>

## <a name="steps-toofail-back"></a><span data-ttu-id="9b920-163">Pasos toofail atrás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-163">Steps toofail back</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9b920-164">Antes de iniciar la conmutación por recuperación, asegúrese de que ha completado solo de las máquinas virtuales de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-164">Before you initiate failback, ensure that you have completed reprotection of hello virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="9b920-165">Hola las máquinas virtuales deben estar en un estado protegido y su estado de mantenimiento debe ser **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-165">hello virtual machines should be in a protected state, and their health should be **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="9b920-166">máquinas virtuales de tooreprotect hello, leer [cómo tooreprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-166">tooreprotect hello virtual machines, read [how tooreprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="9b920-167">Hola elementos replicados página, seleccione la máquina virtual de Hola y haga clic en tooselect **conmutación por error imprevista**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-167">In hello replicated items page, select hello virtual machine, and right-click it tooselect **Unplanned Failover**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9b920-168">En **confirmar conmutación por error**, compruebe la dirección de conmutación por error de hello (de Azure) y, a continuación, seleccione el punto de recuperación de hello (más reciente o más reciente coherente de aplicación hello) que quiere toouse de conmutación por error de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-168">In **Confirm Failover**, verify hello failover direction (from Azure), and then select hello recovery point (latest, or hello latest app consistent) that you want toouse for hello failover.</span></span> <span data-ttu-id="9b920-169">punto coherente de aplicación Hola está detrás de punto más reciente de hello en el tiempo y provoca una pérdida de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-169">hello app consistent point is behind hello latest point in time and causes some data loss.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9b920-170">Durante la conmutación por error, Site Recovery se cierra hello las máquinas virtuales en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-170">During failover, Site Recovery shuts down hello virtual machines on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="9b920-171">Después de comprobar que conmutación por recuperación se ha completado como se esperaba, puede comprobar que las máquinas virtuales hello en Azure que se haya cerrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-171">After you check that failback has completed as expected, you can check that hello virtual machines on Azure have been shut down.</span></span>

### <a name="toowhat-recovery-point-can-i-fail-back-hello-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="9b920-172">punto de recuperación de toowhat ¿por error máquinas virtuales de hello atrás?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-172">toowhat recovery point can I fail back hello virtual machines?</span></span>

<span data-ttu-id="9b920-173">Durante la conmutación por recuperación, tiene dos opciones toofail Hola atrás/recuperación de máquina virtual plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-173">During failback, you have two options toofail back hello virtual machine/recovery plan.</span></span>

<span data-ttu-id="9b920-174">Si selecciona hello más reciente procesado en el tiempo, todas las máquinas virtuales conmutarán por error tootheir más reciente disponible punto en el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-174">If you select hello latest processed point in time, all virtual machines will be failed over tootheir latest available point in time.</span></span> <span data-ttu-id="9b920-175">En caso de que hay un grupo de replicación en el plan de recuperación de hello, a continuación, cada máquina virtual del grupo de replicación de hello conmutarán por error tooits independientes último punto en el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-175">In case there is a replication group within hello recovery plan, then each virtual machine of hello replication group will fail over tooits independent latest point in time.</span></span>

<span data-ttu-id="9b920-176">No se puede conmutar por recuperación una máquina virtual hasta que tenga al menos un punto de recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-176">You cannot fail back a virtual machine until it has at least one recovery point.</span></span> <span data-ttu-id="9b920-177">No se puede conmutar por recuperación un plan de recuperación hasta que todas sus máquinas virtuales tengan al menos un punto de recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-177">You cannot fail back a recovery plan until all its virtual machines have at least one recovery point.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9b920-178">El punto de recuperación más reciente es un punto de recuperación preparadas para el bloqueo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-178">A latest recovery point is a crash-consistent recovery point.</span></span>

<span data-ttu-id="9b920-179">Si selecciona el punto de recuperación coherentes con la aplicación hello, una sola máquina virtual de conmutación por recuperación recuperará tooits último punto de recuperación consistente con las aplicaciones disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-179">If you select hello application consistent recovery point, a single virtual machine failback will recover tooits latest available application-consistent recovery point.</span></span> <span data-ttu-id="9b920-180">En caso de hello de un plan de recuperación con un grupo de replicación, cada grupo de replicación recuperará tooits comunes punto de recuperación disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-180">In hello case of a recovery plan with a replication group, each replication group will recover tooits common available recovery point.</span></span>
<span data-ttu-id="9b920-181">Tenga en cuenta que los puntos de recuperación coherentes con la aplicación pueden ser anteriores en el tiempo, por lo que podrían perderse datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-181">Note that application-consistent recovery points can be behind in time, and there might be loss in data.</span></span>

### <a name="what-happens-toovmware-tools-post-failback"></a><span data-ttu-id="9b920-182">¿Qué ocurre tooVMware herramientas registrar conmutación por recuperación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-182">What happens tooVMware tools post failback?</span></span>

<span data-ttu-id="9b920-183">Durante la conmutación por error tooAzure, herramientas de VMware de hello no pueden estar ejecutándose en hello máquina virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-183">During failover tooAzure, hello VMware tools cannot be running on hello Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="9b920-184">En el caso de una máquina virtual de Windows, ASR deshabilita las herramientas de VMware Hola durante la conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-184">In case of a Windows virtual machine, ASR disables hello VMware tools during failover.</span></span> <span data-ttu-id="9b920-185">En el caso de máquina virtual de Linux, ASR desinstala las herramientas de VMware Hola durante la conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-185">In case of Linux virtual machine, ASR uninstalls hello VMware tools during failover.</span></span>

<span data-ttu-id="9b920-186">Durante la conmutación por recuperación de máquina virtual de Windows hello, las herramientas de VMware Hola se vuelven a habilitadas tras la conmutación por recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-186">During failback of hello Windows virtual machine, hello VMware tools are re-enabled upon failback.</span></span> <span data-ttu-id="9b920-187">De forma similar, para una máquina virtual de linux, las herramientas de VMware Hola se vuelven a instalar en la máquina de Hola durante la conmutación por recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-187">Similarly, for a linux virtual machine, hello VMware tools are reinstalled on hello machine during failback.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9b920-188">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-188">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="9b920-189">Una vez finalizada la conmutación por recuperación, deberá toocommit tooensure de máquina virtual de Hola que recuperar máquinas virtuales en Azure se eliminan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-189">After failback finishes, you need toocommit hello virtual machine tooensure that recovered virtual machines in Azure are deleted.</span></span>

### <a name="commit"></a><span data-ttu-id="9b920-190">Confirmación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-190">Commit</span></span>
<span data-ttu-id="9b920-191">Confirmación es hello tooremove necesario conmutado por error la máquina virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-191">Commit is required tooremove hello failed over virtual machine from Azure.</span></span>
<span data-ttu-id="9b920-192">Haga clic en el elemento de hello protegido y, a continuación, haga clic en **confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-192">Right-click hello protected item, and then click **Commit**.</span></span> <span data-ttu-id="9b920-193">Un trabajo, eliminará Hola conmutado por error máquinas virtuales en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-193">A job will remove hello failed over virtual machines in Azure.</span></span>

### <a name="reprotect-from-on-premises-tooazure"></a><span data-ttu-id="9b920-194">Vuelva a proteger de tooAzure local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-194">Reprotect from on-premises tooAzure</span></span>

<span data-ttu-id="9b920-195">Una vez finalizada la confirmación, la máquina virtual está en el sitio local de Hola, pero no estará protegido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-195">After commit finishes, your virtual machine is back on hello on-premises site, but it won’t be protected.</span></span> <span data-ttu-id="9b920-196">una vez más, toostart tooreplicate tooAzure Hola siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-196">toostart tooreplicate tooAzure again, do hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9b920-197">En **almacén** > **configuración** > **replican elementos**, seleccione Hola máquinas virtuales que no se han podido nuevo y, a continuación, haga clic en  **Volver a proteger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-197">In **Vault** > **Setting** > **Replicated items**, select hello virtual machines that have failed back, and then click **Re-Protect**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9b920-198">Proporcione a valor Hola Hola del servidor de procesos que necesita toobe utiliza toosend datos back-tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-198">Give hello value of hello process server that needs toobe used toosend data back tooAzure.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9b920-199">Haga clic en **Aceptar** trabajos de reprotección de toobegin Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-199">Click **OK** toobegin hello reprotect job.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9b920-200">Una vez que inicia una máquina virtual de locales, tarda algún tiempo para el agente de hello servidor de configuración de tooregister toohello atrás (hacia arriba too15 minutos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-200">After an on-premises virtual machine boots up, it takes some time for hello agent tooregister back toohello configuration server (up too15 minutes).</span></span> <span data-ttu-id="9b920-201">Durante este tiempo, vuelva a proteger produce un error y devuelve un mensaje de error que indica a que el agente hello no está instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-201">During this time, reprotect fails and returns an error message stating that hello agent is not installed.</span></span> <span data-ttu-id="9b920-202">Espere unos minutos y vuelva a intentarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-202">Wait for a few minutes, and then try reprotect again.</span></span>

<span data-ttu-id="9b920-203">Después de hello, vuelva a proteger al término del trabajo, máquina virtual de hello está replicando tooAzure atrás y realiza una conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-203">After hello reprotect job finishes, hello virtual machine is replicating back tooAzure, and you can do a failover.</span></span>

## <a name="common-issues"></a><span data-ttu-id="9b920-204">Problemas comunes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-204">Common issues</span></span>
<span data-ttu-id="9b920-205">Asegúrese de que vCenter Hola está en estado conectado antes de realizar una conmutación por recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-205">Make sure that hello vCenter is in a connected state before you do a failback.</span></span> <span data-ttu-id="9b920-206">En caso contrario, desconectar discos y conectarlos toohello atrás máquina virtual se producirá un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b920-206">Otherwise, disconnecting disks and attaching them back toohello virtual machine will fail.</span></span>
