---
title: "¿aaaWhat es Azure Site Recovery? | Microsoft Docs"
description: "Proporciona una introducción de hello servicio Azure Site Recovery y se resumen los escenarios de implementación."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: rayne-wiselman
manager: cfreeman
editor: 
ms.assetid: e9b97b00-0c92-4970-ae92-5166a4d43b68
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 06/25/2017
ms.author: raynew
ms.openlocfilehash: da6755654b8036a03314ec836f014b64428d5518
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-site-recovery"></a><span data-ttu-id="913c1-104">¿Qué es Site Recovery?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-104">What is Site Recovery?</span></span>

<span data-ttu-id="913c1-105">¡Página principal del servicio de Azure Site Recovery toohello!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-105">Welcome toohello Azure Site Recovery service!</span></span> <span data-ttu-id="913c1-106">Este artículo proporciona una introducción rápida de servicio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-106">This article provides a quick overview of hello service.</span></span>

## <a name="business-continuity-and-disaster-recovery-bcdr-with-azure-recovery-services"></a><span data-ttu-id="913c1-107">Continuidad empresarial y recuperación ante desastres (BCDR) con Azure Recovery Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-107">Business continuity and disaster recovery (BCDR) with Azure Recovery Services</span></span>

<span data-ttu-id="913c1-108">Como una organización necesita toofigure out cómo va tookeep los datos seguros y aplicaciones o cargas de trabajo ejecutándose cuando se planean e interrupciones imprevistas se producen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-108">As an organization you need toofigure out how you're going tookeep your data safe, and apps/workloads running when planned and unplanned outages occur.</span></span>

<span data-ttu-id="913c1-109">Servicios de recuperación de Azure contribuyen estrategia BCDR tooyour:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-109">Azure Recovery Services contribute tooyour BCDR strategy:</span></span>

- <span data-ttu-id="913c1-110">**Servicio Site Recovery**: Site Recovery ayuda a garantizar la continuidad empresarial, ya que mantiene las aplicaciones en funcionamiento tanto en las máquinas virtuales como en los servidores físicos disponibles si un sitio deja de funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-110">**Site Recovery service**: Site Recovery helps ensure business continuity by keeping your apps running on VMs and physical servers available if a site goes down.</span></span> <span data-ttu-id="913c1-111">Recuperación del sitio replica las cargas de trabajo que se ejecutan en máquinas virtuales y servidores físicos para que sigan estando disponibles en una ubicación secundaria si no está disponible el sitio primario de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-111">Site Recovery replicates workloads running on VMs and physical servers so that they remain available in a secondary location if hello primary site isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="913c1-112">Recupera el sitio primario de las cargas de trabajo toohello cuando está en funcionamiento y vuelva a ejecutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-112">It recovers workloads toohello primary site when it's up and running again.</span></span>
- <span data-ttu-id="913c1-113">**Servicio de copia de seguridad**: Hola Además, [copia de seguridad de Azure](https://docs.microsoft.com/azure/backup/) servicio mantiene los datos recuperables y seguras al hacer una copia de seguridad tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-113">**Backup service**: In addition, hello [Azure Backup](https://docs.microsoft.com/azure/backup/) service keeps your data safe and recoverable by backing it up tooAzure.</span></span>

<span data-ttu-id="913c1-114">Site Recovery puede administrar la replicación de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-114">Site Recovery can manage replication for:</span></span>

- <span data-ttu-id="913c1-115">Máquinas virtuales de Azure que se replican entre regiones de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-115">Azure VMs replicating between Azure regions.</span></span>
- <span data-ttu-id="913c1-116">Local de máquinas virtuales y servidores físicos que se replican tooAzure, o un sitio secundario de tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-116">On-premises virtual machines and physical servers replicating tooAzure, or tooa secondary site.</span></span>


## <a name="what-does-site-recovery-provide"></a><span data-ttu-id="913c1-117">¿Qué ofrece Site Recovery?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-117">What does Site Recovery provide?</span></span>

<span data-ttu-id="913c1-118">**Característica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-118">**Feature**</span></span> | <span data-ttu-id="913c1-119">**Detalles**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-119">**Details**</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="913c1-120">**Implementación de una solución de BCDR simple**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-120">**Deploy a simple BCDR solution**</span></span> | <span data-ttu-id="913c1-121">Site Recovery puede configurar y administrar la replicación, la conmutación por error y conmutación por recuperación desde una sola ubicación en hello portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-121">Using Site Recovery, you can set up and manage replication, failover, and failback from a single location in hello Azure portal.</span></span>
<span data-ttu-id="913c1-122">**Replicación de máquinas virtuales de Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-122">**Replicate Azure VMs**</span></span> | <span data-ttu-id="913c1-123">La estrategia BCDR se puede configurar para que las máquinas virtuales de Azure se repliquen entre distintas regiones de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-123">You can set up your BCDR strategy so that Azure VMs are replicated between Azure regions.</span></span>
<span data-ttu-id="913c1-124">**Replicación de máquinas locales fuera del sitio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-124">**Replicate on-premises VMs offsite**</span></span> | <span data-ttu-id="913c1-125">Puede replicar máquinas virtuales locales y servidores físicos tooAzure o ubicación de tooa local secundario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-125">You can replicate on-premises VMs and physical servers tooAzure, or tooa secondary on-premises location.</span></span> <span data-ttu-id="913c1-126">Replicación tooAzure elimina Hola costo y la complejidad de mantener un centro de datos secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-126">Replication tooAzure eliminates hello cost and complexity of maintaining a secondary datacenter.</span></span>
<span data-ttu-id="913c1-127">**Replicación de cualquier carga de trabajo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-127">**Replicate any workload**</span></span> | <span data-ttu-id="913c1-128">La replicación de cualquier carga de trabajo que se ejecuta en máquinas virtuales de Azure compatibles, máquinas virtuales de Hyper-V locales, máquinas virtuales VMware y servidores físicos Windows o Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-128">Replicate any workload running on supported Azure VMs, on-premises Hyper-V VMs, VMware VMs, and Windows/Linux physical servers.</span></span>
<span data-ttu-id="913c1-129">**Mantener los datos resistentes y seguros**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-129">**Keep data resilient and secure**</span></span> | <span data-ttu-id="913c1-130">Site Recovery coordina la replicación sin interceptar los datos de las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-130">Site recovery orchestrates replication without intercepting application data.</span></span> <span data-ttu-id="913c1-131">Los datos replicados se almacenan en el almacenamiento de Azure, con resistencia de Hola que proporciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-131">Replicated data is stored in Azure storage, with hello resilience that provides.</span></span> <span data-ttu-id="913c1-132">Cuando se produce conmutación por error, máquinas virtuales de Azure se crean en función de saludo replican datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-132">When failover occurs, Azure VMs are created based on hello replicated data.</span></span>
<span data-ttu-id="913c1-133">**Cumplimiento de RTO y RPO**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-133">**Meet RTOs and RPOs**</span></span> | <span data-ttu-id="913c1-134">Mantenga los objetivos de tiempo de recuperación (RTO) y los objetivos de punto de recuperación (RPO) dentro de los límites de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-134">Keep recovery time objectives (RTO) and recovery point objectives (RPO) within organization limits.</span></span> <span data-ttu-id="913c1-135">Site Recovery proporciona una replicación continua tanto a las máquinas virtuales de Azure como a las máquinas virtuales VMware con una frecuencia de tan solo 30 segundos para Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-135">Site Recovery provides continuous replication for Azure VMs and VMware VMs, and replication frequency as low as 30 seconds for Hyper-V.</span></span> <span data-ttu-id="913c1-136">Para reducir aún más los objetivos de tiempo de recuperación (RTO), realice la integración con [Azure Traffic Manager](https://azure.microsoft.com/blog/reduce-rto-by-using-azure-traffic-manager-with-azure-site-recovery/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-136">You can reduce recovery time objectives (RTO) further by integrating with [Azure Traffic Manager](https://azure.microsoft.com/blog/reduce-rto-by-using-azure-traffic-manager-with-azure-site-recovery/) integration.</span></span>
<span data-ttu-id="913c1-137">**Mantener la coherencia de aplicaciones a través de la conmutación por error**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-137">**Keep apps consistent over failover**</span></span> | <span data-ttu-id="913c1-138">Los puntos de recuperación se pueden configurar con instantáneas coherentes con la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-138">You can configure recovery points with application-consistent snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="913c1-139">Las instantáneas coherentes con la aplicación capturan los datos del disco, todos los datos en que hay en la memoria y todas las transacciones en curso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-139">Application-consistent snapshots capture disk data, all data in memory, and all transactions in process.</span></span>
<span data-ttu-id="913c1-140">**Prueba sin interrupciones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-140">**Test without disruption**</span></span> | <span data-ttu-id="913c1-141">Puede ejecutar fácilmente las conmutaciones por error de prueba toosupport de recuperación ante desastres, sin afectar a la replicación en curso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-141">You can easily run test failovers toosupport disaster recovery drills, without affecting ongoing replication.</span></span>
<span data-ttu-id="913c1-142">**Ejecución de conmutaciones por error flexibles**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-142">**Run flexible failovers**</span></span> | <span data-ttu-id="913c1-143">Puede ejecutar conmutaciones por error planeadas para interrupciones planeadas sin pérdida de datos o conmutaciones por error no planeadas con una pérdida de datos mínima (según la frecuencia de replicación) ante desastres inesperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-143">You can run planned failovers for expected outages with zero-data loss, or unplanned failovers with minimal data loss (depending on replication frequency) for unexpected disasters.</span></span> <span data-ttu-id="913c1-144">Fácilmente puede producir un error de sitio primario espera tooyour cuando lo esté disponible de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-144">You can easily fail back tooyour primary site when it's available again.</span></span>
<span data-ttu-id="913c1-145">**Creación de planes de recuperación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-145">**Create recovery plans**</span></span> | <span data-ttu-id="913c1-146">Puede personalizar y secuenciar la conmutación por error y la recuperación de aplicaciones de niveles múltiples en varias máquinas virtuales con planes de recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-146">You can customize and sequence failover and recovery of multi-tier applications on multiple VMs with recovery plans.</span></span> <span data-ttu-id="913c1-147">Agrupe las máquinas en planes y agregue scripts y acciones manuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-147">You group machines within plans, and add scripts and manual actions.</span></span> <span data-ttu-id="913c1-148">Los planes de recuperación se pueden integrar con runbooks de Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-148">Recovery plans can be integrated with Azure automation runbooks.</span></span>
<span data-ttu-id="913c1-149">**Integración con las tecnologías de BCDR existentes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-149">**Integrate with existing BCDR technologies**</span></span> | <span data-ttu-id="913c1-150">Site Recovery se integra con otras tecnologías de BCDR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-150">Site Recovery integrates with other BCDR technologies.</span></span> <span data-ttu-id="913c1-151">Por ejemplo, puede utilizar Site Recovery tooprotect Hola SQL Server back-end de cargas de trabajo corporativos, incluida la compatibilidad nativa para SQL Server AlwaysOn, conmutación por error de toomanage Hola de grupos de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-151">For example, you can use Site Recovery tooprotect hello SQL Server backend of corporate workloads, including native support for SQL Server AlwaysOn, toomanage hello failover of availability groups.</span></span>
<span data-ttu-id="913c1-152">**Integrar con la biblioteca de automatización de Hola**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-152">**Integrate with hello automation library**</span></span> | <span data-ttu-id="913c1-153">Una ingente biblioteca de Azure Automation proporciona scripts específicos de la aplicación y preparados para la producción que se pueden descargar e integrarse con Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-153">A rich Azure Automation library provides production-ready, application-specific scripts that can be downloaded and integrated with Site Recovery.</span></span>
<span data-ttu-id="913c1-154">**Administración de la configuración de la red**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-154">**Manage network settings**</span></span> | <span data-ttu-id="913c1-155">Site Recovery se integra con Azure para simplificar la administración de la red de una aplicación, lo que incluye la reserva de direcciones IP, la configuración de equilibradores de carga o la integración de Azure Traffic Manager, con el fin de que los cambios de red sean eficientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-155">Site Recovery integrates with Azure for simple application network management, including reserving IP addresses, configuring load-balancers, and integrating Azure Traffic Manager for efficient network switchovers.</span></span>


## <a name="what-can-i-replicate"></a><span data-ttu-id="913c1-156">¿Qué puedo replicar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-156">What can I replicate?</span></span>

<span data-ttu-id="913c1-157">**Compatible**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-157">**Supported**</span></span> | <span data-ttu-id="913c1-158">**Detalles**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-158">**Details**</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="913c1-159">**¿Qué puedo replicar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-159">**What can I replicate?**</span></span> | <span data-ttu-id="913c1-160">Máquinas virtuales de Azure entre regiones de Azure (en versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-160">Azure VMs between Azure regions (in preview)</span></span><br/><br/>  <span data-ttu-id="913c1-161">Máquinas virtuales de VMware, las máquinas virtuales de Hyper-V, servidores físicos (Windows y Linux) tooAzure local < br /</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-161">On-premises VMware VMs, Hyper-V VMs, physical servers (Windows and Linux) tooAzure<br/</span></span><br/> <span data-ttu-id="913c1-162">Máquinas virtuales de VMware, las máquinas virtuales de Hyper-V, sitio secundario de servidores físicos tooa local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-162">On-premises VMware VMs, Hyper-V VMs, physical servers tooa secondary site.</span></span> <span data-ttu-id="913c1-163">Para las máquinas virtuales de Hyper-V, sitio secundario de replicación tooa solo se admite si los hosts de Hyper-V administrados por System Center VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-163">For Hyper-V VMs, replication tooa secondary site is only supported if Hyper-V hosts are managed by System Center VMM.</span></span>
<span data-ttu-id="913c1-164">**¿Qué regiones se admiten para Site Recovery?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-164">**Which regions are supported for Site Recovery?**</span></span> | [<span data-ttu-id="913c1-165">Regiones admitidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-165">Supported regions</span></span>](https://azure.microsoft.com/regions/services/) |
<span data-ttu-id="913c1-166">**¿Qué sistemas operativos necesitan las máquinas replicadas?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-166">**What operating systems do replicated machines need?**</span></span> | <span data-ttu-id="913c1-167">[Requisitos de máquinas virtuales de Azure](site-recovery-support-matrix-azure-to-azure.md#support-for-replicated-machine-os-versions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-167">[Azure VM requirements](site-recovery-support-matrix-azure-to-azure.md#support-for-replicated-machine-os-versions)s</span></span><br></br>[<span data-ttu-id="913c1-168">Requisitos de máquinas virtuales VMWare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-168">VMware VM requirements</span></span>](site-recovery-support-matrix-to-azure.md#support-for-replicated-machine-os-versions)<br/><br/> <span data-ttu-id="913c1-169">En el caso de las máquinas virtuales de Hyper-V, se admite cualquier [SO invitado](https://technet.microsoft.com/windows-server-docs/compute/hyper-v/supported-windows-guest-operating-systems-for-hyper-v-on-windows) compatible con Hyper-V y Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-169">For Hyper-V VMs, any [guest OS](https://technet.microsoft.com/windows-server-docs/compute/hyper-v/supported-windows-guest-operating-systems-for-hyper-v-on-windows) supported by Azure and Hyper-V is supported.</span></span><br/><br/> [<span data-ttu-id="913c1-170">Requisitos del servidor físico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-170">Physical server requirements</span></span>](site-recovery-support-matrix-to-azure.md#support-for-replicated-machine-os-versions)
<span data-ttu-id="913c1-171">**¿Qué hosts o servidores VMware necesito?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-171">**What VMware servers/hosts do I need?**</span></span> | <span data-ttu-id="913c1-172">Las máquinas virtuales de VMware se pueden ubicar en [hosts de vSphere/servidores de vCenter compatibles](site-recovery-support-matrix-to-azure.md#support-for-datacenter-management-servers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-172">VMware VMs can be located on [supported vSphere hosts/vCenter servers](site-recovery-support-matrix-to-azure.md#support-for-datacenter-management-servers)</span></span>
<span data-ttu-id="913c1-173">**¿Qué cargas de trabajo puedo replicar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-173">**What workloads can I replicate?**</span></span> | <span data-ttu-id="913c1-174">Puede replicar cualquier carga de trabajo que se ejecute en una máquina de replicación admitida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-174">You can replicate any workload running on a supported replication machine.</span></span> <span data-ttu-id="913c1-175">Además, equipo de Site Recovery Hola ha realizado pruebas específicas de la aplicación para una [número de aplicaciones](site-recovery-workload.md#workload-summary).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-175">In addition, hello Site Recovery team have performed app-specific testing for a [number of apps](site-recovery-workload.md#workload-summary).</span></span>


## <a name="azure-portal-considerations"></a><span data-ttu-id="913c1-176">Consideraciones de Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-176">Azure portal considerations</span></span>

* <span data-ttu-id="913c1-177">Recuperación de sitio se puede implementar en hello [portal de Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-177">Site Recovery can be deployed in hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
* <span data-ttu-id="913c1-178">Hola portal de Azure clásico, puede administrar Site Recovery con el modelo de administración de servicios clásico de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-178">In hello Azure classic portal, you can manage Site Recovery with hello classic services management model.</span></span>
- <span data-ttu-id="913c1-179">portal clásico de Hello solo debe tener implementaciones existentes de Site Recovery de toomaintain usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-179">hello classic portal should only be used toomaintain existing Site Recovery deployments.</span></span> <span data-ttu-id="913c1-180">No se puede crear almacenes nuevos en el portal clásico de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-180">You can't create new vaults in hello classic portal.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="913c1-181">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-181">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="913c1-182">Más información sobre [compatibilidad con cargas de trabajo](site-recovery-workload.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-182">Read more about [workload support](site-recovery-workload.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="913c1-183">Empezar a trabajar con [replicación de máquina virtual de Azure entre regiones](site-recovery-azure-to-azure.md), [tooAzure de replicación de VMware](vmware-walkthrough-overview.md), o [tooAzure de replicación de Hyper-V](hyper-v-site-walkthrough-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="913c1-183">Get started with [Azure VM replication between regions](site-recovery-azure-to-azure.md), [VMware replication tooAzure](vmware-walkthrough-overview.md), or [Hyper-V replication tooAzure](hyper-v-site-walkthrough-overview.md).</span></span>
