---
title: "aaaFailback en Azure Site Recovery para las máquinas virtuales de Hyper-v | Documentos de Microsoft"
description: "Azure Site Recovery coordina la replicación hello, conmutación por error y recuperación de máquinas virtuales y servidores físicos. Obtenga información acerca de la conmutación por recuperación de centro de datos locales de tooon de Azure."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: ruturaj
manager: gauravd
editor: 
ms.assetid: 44813a48-c680-4581-a92e-cecc57cc3b1e
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 08/11/2017
ms.author: ruturajd
ms.openlocfilehash: 50cda9105de6b6fb23e4c62942fdaffc55c3efa4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="failback-in-site-recovery-for-hyper-v-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="0dbf9-104">Conmutación por recuperación en Site Recovery para máquinas virtuales de Hyper-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-104">Failback in Site Recovery for Hyper-V virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="0dbf9-105">Este artículo describe cómo se protegen las máquinas virtuales toofailback Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-105">This article describes how toofailback virtual machines protected by Site Recovery.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="0dbf9-106">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-106">Prerequisites</span></span>
1. <span data-ttu-id="0dbf9-107">Asegúrese de que ese servidor de Hyper-V/server Hola sitio primario VMM está conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-107">Ensure that hello primary site VMM server/Hyper-V server is connected.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0dbf9-108">Debe haber realizado **confirmar** en la máquina virtual de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-108">You should have performed **Commit** on hello virtual machine.</span></span>

## <a name="why-is-there-no-button-called-failback"></a><span data-ttu-id="0dbf9-109">¿Por qué no hay ningún botón llamado conmutación por recuperación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-109">Why is there no button called failback?</span></span>
<span data-ttu-id="0dbf9-110">En el portal de hello, no hay ningún gesto explícito que se denomina conmutación por recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-110">On hello portal, there is no explicit gesture called failback.</span></span> <span data-ttu-id="0dbf9-111">Conmutación por recuperación es un paso que se vuelven a estar toohello de sitio primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-111">Failback is a step where you come back toohello primary site.</span></span> <span data-ttu-id="0dbf9-112">Por definición, conmutación por error es cuando se máquinas de virtuales Hola de conmutación por error de primary(on-premises) sitio toorecovery (Azure) y conmutación por recuperación al máquinas de virtuales Hola de conmutación por error de recuperación hacer copia de tooprimary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-112">By definition, failover is when you failover hello virtual machines from primary(on-premises) site toorecovery (Azure), and failback is when you failover hello virtual machines from recovery back tooprimary.</span></span>

<span data-ttu-id="0dbf9-113">Cuando se inicia una conmutación por error, hoja de hello le informa sobre dirección Hola de trabajo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-113">When you initiate a failover, hello blade informs you about hello direction of hello job.</span></span> <span data-ttu-id="0dbf9-114">Si dirección Hola procede tooOn-locales de Azure, es una conmutación por recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-114">If hello direction is from Azure tooOn-premises, it is a failback.</span></span>

## <a name="why-is-there-only-a-planned-failover-gesture-toofailback"></a><span data-ttu-id="0dbf9-115">¿Por qué hay sólo un toofailback de gesto de conmutación por error planeada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-115">Why is there only a planned failover gesture toofailback?</span></span>
<span data-ttu-id="0dbf9-116">Azure es un entorno de alta disponibilidad y las máquinas virtuales estarán siempre disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-116">Azure is a highly available environment and your virtual machines will be always available.</span></span> <span data-ttu-id="0dbf9-117">Conmutación por recuperación es una actividad planeada debe decidir tootake un breve tiempo de inactividad para que las cargas de trabajo de hello pueden empezar a ejecutar en local de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-117">Failback is a planned activity where you decide tootake a small downtime so that hello workloads can start running on-premises again.</span></span> <span data-ttu-id="0dbf9-118">No se prevé la pérdida de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-118">This expects no data loss.</span></span> <span data-ttu-id="0dbf9-119">Por lo tanto, hay solo un gesto de conmutación por error planeada, que se desactivará hello las máquinas virtuales en Azure, descargue los cambios más recientes de Hola y asegúrese de que no hay ninguna pérdida de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-119">Hence only a planned failover gesture is available, that will turn off hello VMs in Azure, download hello latest changes and ensure there is no data loss.</span></span>

## <a name="initiate-failback"></a><span data-ttu-id="0dbf9-120">Inicio de la conmutación por recuperación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-120">Initiate failback</span></span>
<span data-ttu-id="0dbf9-121">Después de la conmutación por error de ubicación de hello toosecondary principal, las máquinas virtuales replicadas no están protegidas por recuperación del sitio y ubicación secundaria Hola ahora está actuando como ubicación de active Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-121">After failover from hello primary toosecondary location, replicated virtual machines aren't protected by Site Recovery, and hello secondary location is now acting as hello active location.</span></span> <span data-ttu-id="0dbf9-122">Siga estos procedimientos toofail toohello back-sitio principal original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-122">Follow these procedures toofail back toohello original primary site.</span></span> <span data-ttu-id="0dbf9-123">Este procedimiento describe cómo toorun una conmutación por error planeada para una recuperación del plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-123">This procedure describes how toorun a planned failover for a recovery plan.</span></span> <span data-ttu-id="0dbf9-124">También puede ejecutar Hola conmutación por error para una sola máquina virtual en hello **máquinas virtuales** ficha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-124">Alternatively you can run hello failover for a single virtual machine on hello **Virtual Machines** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0dbf9-125">Seleccione **Recovery Plans** > *nombreDePlanDeRecuperación*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-125">Select **Recovery Plans** > *recoveryplan_name*.</span></span> <span data-ttu-id="0dbf9-126">Haga clic en **Conmutación por error** > **Planned Conmutación por error**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-126">Click **Failover** > **Planned Failover**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0dbf9-127">En Hola ** confirmar conmutación por error planeada ** página, elija las ubicaciones de origen y destino de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-127">On hello **Confirm Planned Failover **page, choose hello source and target locations.</span></span> <span data-ttu-id="0dbf9-128">Tenga en cuenta dirección de conmutación por error de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-128">Note hello failover direction.</span></span> <span data-ttu-id="0dbf9-129">Si ha trabajado Hola conmutación por error de principal como esperar y todas las máquinas virtuales están en la ubicación secundaria hello es meramente informativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-129">If hello failover from primary worked as expect and all virtual machines are in hello secondary location this is for information only.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0dbf9-130">Si realiza la conmutación por recuperación desde Azure, seleccione la configuración en **Sincronización de datos**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-130">If you're failing back from Azure select settings in **Data Synchronization**:</span></span>

   * <span data-ttu-id="0dbf9-131">**Sincronizar datos antes de la conmutación por error (sincronizar solo cambios incrementales)**: esta opción reduce al mínimo el tiempo de inactividad de las máquinas virtuales, ya que realiza la sincronización sin apagarlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-131">**Synchronize data before failover(Synchronize delta changes only)**—This option minimizes downtime for virtual machines as it synchronizes without shutting them down.</span></span> <span data-ttu-id="0dbf9-132">Hola siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-132">It does hello following:</span></span>
     * <span data-ttu-id="0dbf9-133">Fase 1: Toma instantáneas de máquina virtual de hello en Azure y copia host de Hyper-V local toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-133">Phase 1: Takes snapshot of hello virtual machine in Azure and copies it toohello on-premises Hyper-V host.</span></span> <span data-ttu-id="0dbf9-134">máquina de Hello continúa ejecutándose en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-134">hello machine continues running in Azure.</span></span>
     * <span data-ttu-id="0dbf9-135">Fase 2: Apaga la máquina virtual de hello en Azure, para que no dar ningún cambio de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-135">Phase 2: Shuts down hello virtual machine in Azure so that no new changes occur there.</span></span> <span data-ttu-id="0dbf9-136">Hola último conjunto de cambios delta es servidor local de toohello transferidos y máquina virtual de hello local se haya iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-136">hello final set of delta changes are transferred toohello on-premises server and hello on-premises virtual machine is started up.</span></span>

    - <span data-ttu-id="0dbf9-137">**Sincronizar datos solo durante la conmutación por error (descarga completa)**: utilice esta opción si ha estado trabajando en Azure durante mucho tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-137">**Synchronize data during failover only(full download)**—Use this option if you've been running on Azure for a long time.</span></span> <span data-ttu-id="0dbf9-138">Esta opción es más rápida porque se espera que la mayoría de disco Hola ha cambiado y no es aconsejable toospend tiempo en el cálculo de suma de comprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-138">This option is faster because we expect that most of hello disk has changed and we don't want toospend time in checksum calculation.</span></span> <span data-ttu-id="0dbf9-139">Realiza una descarga del disco de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-139">It performs a download of hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="0dbf9-140">También es útil cuando se ha eliminado la máquina virtual de hello en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-140">It is also useful when hello on-prem virtual machine has been deleted.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="0dbf9-141">Se recomienda usar esta opción si ha estado ejecutando Azure durante un tiempo (un mes o más) o se ha eliminado la máquina virtual de hello en local. Esta opción no realiza los cálculos de suma de comprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-141">We recommend you use this option if you've been running Azure for a while (a month or more) or hello on-prem virtual machine has been deleted.This option doesn't perform any checksum calculations.</span></span>
    >
    >




4. <span data-ttu-id="0dbf9-142">Si está habilitado el cifrado de datos de nube de hello en **clave de cifrado** certificado Hola seleccione emitido cuando habilita el cifrado de datos durante la instalación del proveedor en el servidor VMM Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-142">If data encryption is enabled for hello cloud, in **Encryption Key** select hello certificate that was issued when you enabled data encryption during Provider installation on hello VMM server.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0dbf9-143">Iniciar la conmutación por error de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-143">Initiate hello failover.</span></span> <span data-ttu-id="0dbf9-144">Puede seguir el progreso de la conmutación por error de Hola en hello **trabajos** ficha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-144">You can follow hello failover progress on hello **Jobs** tab.</span></span>
6. <span data-ttu-id="0dbf9-145">Si seleccionó Hola opción toosynchronize Hola datos antes de hello conmutación por error, una vez Hola inicial se completa la sincronización de datos y está listo tooshut hacia abajo hello las máquinas virtuales en Azure, haga clic en **trabajos** el nombre del trabajo de conmutación por error planeada **Completar la conmutación por error**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-145">If you selected hello option toosynchronize hello data before hello failover, once hello initial data synchronization is complete and you're ready tooshut down hello virtual machines in Azure, click **Jobs** planned failover job name **Complete Failover**.</span></span> <span data-ttu-id="0dbf9-146">Esto apaga de Hola máquina de Azure, hello las transferencias cambia más reciente máquina virtual de toohello local e inicia Hola VM local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-146">This shuts down hello Azure machine, transfers hello latest changes toohello on-premises virtual machine, and starts hello VM on-premises.</span></span>
7. <span data-ttu-id="0dbf9-147">Ahora puede iniciar sesión en hello toovalidate de máquina virtual está disponible según lo previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-147">You can now log onto hello virtual machine toovalidate it's available as expected.</span></span>
8. <span data-ttu-id="0dbf9-148">máquina virtual de Hello está en un estado de confirmación pendiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-148">hello virtual machine is in a commit pending state.</span></span> <span data-ttu-id="0dbf9-149">Haga clic en **confirmar** conmutación por error de toocommit Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-149">Click **Commit** toocommit hello failover.</span></span>
9. <span data-ttu-id="0dbf9-150">Ahora en orden de conmutación por recuperación de toocomplete hello, haga clic en **replicación inversa** toostart protección de máquina virtual de hello en el sitio primario de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-150">Now in order toocomplete hello failback click **Reverse Replicate** toostart protecting hello virtual machine in hello primary site.</span></span>

## <a name="failback-tooan-alternate-location"></a><span data-ttu-id="0dbf9-151">Ubicación alternativa de conmutación por recuperación tooan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-151">Failback tooan alternate location</span></span>
<span data-ttu-id="0dbf9-152">Si ha implementado la protección entre un [sitio de Hyper-V y Azure](site-recovery-hyper-v-site-to-azure.md) tiene tooability toofailback de ubicación de Azure tooan alternativo en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-152">If you've deployed protection between a [Hyper-V site and Azure](site-recovery-hyper-v-site-to-azure.md) you have tooability toofailback from Azure tooan alternate on-premises location.</span></span> <span data-ttu-id="0dbf9-153">Esto es útil si necesita tooset de nuevo hardware local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-153">This is useful if you need tooset up new on-premises hardware.</span></span> <span data-ttu-id="0dbf9-154">Así es cómo debe hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-154">Here's how you do it.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0dbf9-155">Si está configurando un hardware nuevo instalar Windows Server 2012 R2 y Hola rol de Hyper-V en el servidor de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-155">If you're setting up new hardware install Windows Server 2012 R2 and hello Hyper-V role on hello server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0dbf9-156">Crear un conmutador de red virtual con el mismo nombre que tenía en el servidor original Hola de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-156">Create a virtual network switch with hello same name that you had on hello original server.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0dbf9-157">Seleccione **elementos protegidos** -> **grupo de protección**  ->  <ProtectionGroupName>  ->  <VirtualMachineName> desee toofail atrás y seleccione **planificado Conmutación por error**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-157">Select **Protected Items** -> **Protection Group** -> <ProtectionGroupName> -> <VirtualMachineName> you want toofail back, and select **Planned Failover**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0dbf9-158">En **Confirmar conmutación por error planeada** select **Crear máquina virtual local si no existe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-158">In **Confirm Planned Failover** select **Create on-premises virtual machine if it does not exist**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0dbf9-159">En **nombre de Host** seleccione Hola nuevo servidor de host de Hyper-V que servirá de máquina virtual de tooplace Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-159">In **Host Name** select hello new Hyper-V host server on which you want tooplace hello virtual machine.</span></span>
6. <span data-ttu-id="0dbf9-160">En la sincronización de datos, se recomienda que seleccione la opción de hello **sincronizar datos de hello antes de la conmutación por error de hello**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-160">In Data Synchronization we recommend you select  hello option **Synchronize hello data before hello failover**.</span></span> <span data-ttu-id="0dbf9-161">Así se reduce el tiempo de inactividad de las máquinas virtuales, ya que la sincronización se realiza sin apagarlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-161">This minimizes downtime for virtual machines as it synchronizes without shutting them down.</span></span> <span data-ttu-id="0dbf9-162">Hola siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-162">It does hello following:</span></span>

   * <span data-ttu-id="0dbf9-163">Fase 1: Toma instantáneas de máquina virtual de hello en Azure y copia host de Hyper-V local toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-163">Phase 1: Takes snapshot of hello virtual machine in Azure and copies it toohello on-premises Hyper-V host.</span></span> <span data-ttu-id="0dbf9-164">máquina de Hello continúa ejecutándose en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-164">hello machine continues running in Azure.</span></span>
   * <span data-ttu-id="0dbf9-165">Fase 2: Apaga la máquina virtual de hello en Azure, para que no dar ningún cambio de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-165">Phase 2: Shuts down hello virtual machine in Azure so that no new changes occur there.</span></span> <span data-ttu-id="0dbf9-166">Hola último conjunto de cambios son servidor local de toohello transferidos y máquina virtual de hello local se haya iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-166">hello final set of changes are transferred toohello on-premises server and hello on-premises virtual machine is started up.</span></span>
7. <span data-ttu-id="0dbf9-167">Haga clic en hello marca de verificación toobegin Hola de conmutación por error (conmutación por recuperación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-167">Click hello checkmark toobegin hello failover (failback).</span></span>
8. <span data-ttu-id="0dbf9-168">Una vez finalizada la sincronización inicial de Hola y está listo tooshut hacia abajo de la máquina virtual de hello en Azure, haga clic en **trabajos** > <planned failover job> > **conmutación por error completa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-168">After hello initial synchronization finishes and you're ready tooshut down hello virtual machine in Azure, click **Jobs** > <planned failover job> > **Complete Failover**.</span></span> <span data-ttu-id="0dbf9-169">Esto apaga Hola máquina de Azure, máquina virtual local toohello de cambios más reciente de las transferencias hello y lo inicia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-169">This shuts down hello Azure machine, transfers hello latest changes toohello on-premises virtual machine and starts it.</span></span>
9. <span data-ttu-id="0dbf9-170">Puede iniciar sesión en tooverify de máquina virtual local de Hola que todo funciona según lo previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-170">You can log onto hello on-premises virtual machine tooverify everything is working as expected.</span></span> <span data-ttu-id="0dbf9-171">A continuación, haga clic en **confirmar** conmutación por error de toofinish Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-171">Then click **Commit** toofinish hello failover.</span></span>
10. <span data-ttu-id="0dbf9-172">Haga clic en **replicación inversa** toostart protección de máquina virtual de hello en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-172">Click **Reverse Replicate** toostart protecting hello on-premises virtual machine.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="0dbf9-173">Si se cancela el trabajo de conmutación por recuperación de hello mientras se encuentra en el paso de sincronización de datos, Hola local VM estará en un estado dañado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-173">If you cancel hello failback job while it is in Data Synchronization step, hello on-premises VM will be in a corrupted state.</span></span> <span data-ttu-id="0dbf9-174">Esto es porque la sincronización de datos copia los datos más recientes de Hola de discos de datos de Azure VM discos toohello local, y hasta que se complete la sincronización de hello, datos del disco hello no estén en un estado coherente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-174">This is because Data Synchronization copies hello latest data from Azure VM disks toohello on-prem data disks, and until hello synchronization completes, hello disk data may not be in a consistent state.</span></span> <span data-ttu-id="0dbf9-175">Si Hola VM local se inicia después de cancelar la sincronización de datos, no puede arrancar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-175">If hello On-prem VM is booted after Data Synchronization is canceled, it may not boot.</span></span> <span data-ttu-id="0dbf9-176">Volver a activar la conmutación por error toocomplete Hola la sincronización de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-176">Re-trigger failover toocomplete hello Data Synchronization.</span></span>
    >
    >



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0dbf9-177">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-177">Next Steps</span></span>

<span data-ttu-id="0dbf9-178">Cuando haya completado el trabajo de conmutación por recuperación de hello, **confirmar** máquina virtual de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-178">Once you have completed hello failback job, **Commit** hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="0dbf9-179">Confirmación elimina Hola máquina virtual de Azure y sus discos y prepara Hola VM toobe nuevamente protegido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-179">Commit deletes hello Azure virtual machine and its disks and prepares hello VM toobe protected again.</span></span>

<span data-ttu-id="0dbf9-180">Después de **confirmar**, puede iniciar hello *replicación inversa*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-180">After **Commit**, you can initiate hello *Reverse Replicate*.</span></span> <span data-ttu-id="0dbf9-181">Se iniciará la protección de máquina Hola de tooAzure atrás local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-181">This will start protecting hello virtual machine from on-premises back tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="0dbf9-182">Tenga en cuenta Esto configurará sólo los cambios de hello replicar desde Hola máquina virtual se ha desactivado en Azure y, por lo que envía diferencial sólo cambia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dbf9-182">Note that this will only replicate hello changes since hello VM has been turned off in Azure and hence sends differential changes only.</span></span>
