---
title: "Configuración de VMM y Hyper-V para la replicación en un sitio secundario con Azure Site Recovery | Microsoft Docs"
description: "Describe cómo configurar servidores de System Center VMM y hosts de Hyper-V para la replicación en un sitio de VMM secundario."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: rayne-wiselman
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: d0389e3b-3737-496c-bda6-77152264dd98
ms.service: site-recovery
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/30/2017
ms.author: raynew
ms.openlocfilehash: 73bd1790c56ac52166f638de2e80c2a2cfb87e53
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="step-4-set-up-vmm-and-hyper-v-for-hyper-v-vm-replication-to-a-secondary-site"></a><span data-ttu-id="b5a37-103">Paso 4: Configuración de VMM y Hyper-V para la replicación de máquinas virtuales de Hyper-V en un sitio secundario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-103">Step 4: Set up VMM and Hyper-V for Hyper-V VM replication to a secondary site</span></span> 

<span data-ttu-id="b5a37-104">Una vez que se haya preparado para las redes, configure servidores de System Center Virtual Machine Manager (VMM) y hosts de Hyper-V para la replicación de máquinas virtuales de Hyper-V en un sitio secundario mediante [Azure Site Recovery](site-recovery-overview.md) en Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-104">After you've prepared for networking, set up System Center Virtual Machine Manager (VMM) servers and Hyper-V hosts for Hyper-V virtual machine (VM) replication to a secondary site, using [Azure Site Recovery](site-recovery-overview.md) in the Azure portal.</span></span> 

<span data-ttu-id="b5a37-105">Publique cualquier comentario que tenga en la parte inferior de este artículo, o bien en el [foro de Azure Recovery Services](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-105">After reading this article, post any comments at the bottom, or on the [Azure Recovery Services Forum](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr).</span></span>



## <a name="prepare-vmm-servers"></a><span data-ttu-id="b5a37-106">Preparar los servidores VMM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-106">Prepare VMM servers</span></span> 

<span data-ttu-id="b5a37-107">Para prepararse para la implementación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-107">To prepare for deployment:</span></span>


1. <span data-ttu-id="b5a37-108">Asegúrese de que los servidores VMM cumplen los [requisitos de soporte técnico](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#on-premises-servers) y los [requisitos previos de implementación](vmm-to-vmm-walkthrough-prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-108">Make sure VMM servers comply with the [support requirements](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#on-premises-servers), and [deployment prerequisites](vmm-to-vmm-walkthrough-prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="b5a37-109">Asegúrese de que los servidores VMM están conectados a Internet y tienen acceso a estas direcciones URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-109">Make sure VMM servers are connected to the internet and have access to these URLs.</span></span>
    
    [!INCLUDE [site-recovery-URLS](../../includes/site-recovery-URLS.md)]
    
    - <span data-ttu-id="b5a37-110">Si tiene reglas de firewall basadas en direcciones IP, asegúrese de que permitan la comunicación con Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-110">If you have IP address-based firewall rules, ensure they allow communication to Azure.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b5a37-111">Permita los [intervalos IP del centro de datos de Azure](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=41653) y el puerto HTTPS (443).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-111">Allow the [Azure Datacenter IP Ranges](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=41653), and the HTTPS (443) port.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b5a37-112">Permita los intervalos de direcciones IP correspondientes a la región de Azure de su suscripción y del oeste de EE. UU. (se usan para Access Control y para Identity Management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-112">Allow IP address ranges for the Azure region of your subscription, and for West US (used for Access Control and Identity Management).</span></span>
3. <span data-ttu-id="b5a37-113">Asegúrese de que el servidor VMM está [preparado para la asignación de red](vmm-to-vmm-walkthrough-network.md#prepare-for-network-mapping).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-113">Make sure the VMM server is [prepared for network mapping](vmm-to-vmm-walkthrough-network.md#prepare-for-network-mapping)</span></span>


## <a name="prepare-hyper-v-hostsclusters"></a><span data-ttu-id="b5a37-114">Preparar los hosts o clústeres de Hyper-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-114">Prepare Hyper-V hosts/clusters</span></span>

1. <span data-ttu-id="b5a37-115">Asegúrese de que los hosts o clústeres de Hyper-V cumplen los [requisitos de soporte técnico](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#on-premises-servers) y los [requisitos previos de implementación](vmm-to-vmm-walkthrough-prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-115">Make sure Hyper-V hosts/clusters comply with the [support requirements](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#on-premises-servers), and [deployment prerequisites](vmm-to-vmm-walkthrough-prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="b5a37-116">Compruebe los requisitos para las [máquinas virtuales de Hyper-V](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#support-for-replicated-machine-os-versions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-116">Verify the requirements for [Hyper-V VMs](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#support-for-replicated-machine-os-versions)</span></span>
3. <span data-ttu-id="b5a37-117">Compruebe los requisitos de [red](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#network-configuration) y [almacenamiento](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-117">Verify [network](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#network-configuration) and [storage](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#storage) requirements.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b5a37-118">Asegúrese de que los hosts de Hyper-V están conectados a Internet y tienen acceso a estas direcciones URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-118">Make sure Hyper-V hosts are connected to the internet and have access to these URLs.</span></span>
    
    [!INCLUDE [site-recovery-URLS](../../includes/site-recovery-URLS.md)]
    
    - <span data-ttu-id="b5a37-119">Si tiene reglas de firewall basadas en direcciones IP, asegúrese de que permitan la comunicación con Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-119">If you have IP address-based firewall rules, ensure they allow communication to Azure.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b5a37-120">Permita los [intervalos IP del centro de datos de Azure](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=41653) y el puerto HTTPS (443).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-120">Allow the [Azure Datacenter IP Ranges](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=41653), and the HTTPS (443) port.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b5a37-121">Permita los intervalos de direcciones IP correspondientes a la región de Azure de su suscripción y del oeste de EE. UU. (se usan para Access Control y para Identity Management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-121">Allow IP address ranges for the Azure region of your subscription, and for West US (used for Access Control and Identity Management).</span></span>

## <a name="prepare-for-single-server-deployment"></a><span data-ttu-id="b5a37-122">Preparación para la implementación de un solo servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-122">Prepare for single server deployment</span></span>


<span data-ttu-id="b5a37-123">Si solo tiene un servidor VMM, puede replicar las máquinas virtuales de hosts de Hyper-V de la nube VMM en [Azure](hyper-v-site-walkthrough-overview.md) o en una nube VMM secundaria, como se describe en este documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-123">If you only have a single VMM server, you can replicate VMs in Hyper-V hosts in the VMM cloud to [Azure](hyper-v-site-walkthrough-overview.md) or to a secondary VMM cloud, as described in this document.</span></span> <span data-ttu-id="b5a37-124">Se recomienda la primera opción porque la replicación entre nubes no es perfecta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-124">We recommend the first option because replicating between clouds isn't seamless.</span></span>

<span data-ttu-id="b5a37-125">Si desea replicar entre nubes, puede replicar con un único servidor VMM independiente o con un solo servidor VMM implementado en un clúster de Windows extendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-125">If you do want to replicate between clouds, you can replicate with a single standalone VMM server, or with a single VMM server deployed in a stretched Windows cluster</span></span>

### <a name="replicate-with-a-standalone-vmm-server"></a><span data-ttu-id="b5a37-126">Replicar con un servidor VMM independiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-126">Replicate with a standalone VMM server</span></span>

<span data-ttu-id="b5a37-127">En este escenario, se implementa un solo servidor VMM como máquina virtual en el sitio principal y se replica esta última en uno secundario mediante Site Recovery y Réplica de Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-127">In this scenario, you deploy the single VMM server as a virtual machine in the primary site, and replicate this VM to a secondary site using Site Recovery and Hyper-V Replica.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b5a37-128">**Configurar VMM en una máquina virtual Hyper-V**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-128">**Set up VMM on a Hyper-V VM**.</span></span> <span data-ttu-id="b5a37-129">Se recomienda colocar la instancia de SQL Server que usa VMM en la misma máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-129">We suggest that you colocate the SQL Server instance used by VMM on the same VM.</span></span> <span data-ttu-id="b5a37-130">Esto permite ahorrar tiempo, ya que solo se tiene que crear una máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-130">This saves time as only one VM has to be created.</span></span> <span data-ttu-id="b5a37-131">Si quiere usar una instancia remota de SQL Server y se produce una interrupción, necesita recuperar esa instancia para poder recuperar VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-131">If you want to use remote instance of SQL Server and an outage occurs, you need to recover that instance before you can recover VMM.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b5a37-132">**Asegúrese de que el servidor VMM tenga al menos dos nubes configuradas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-132">**Ensure the VMM server has at least two clouds configured**.</span></span> <span data-ttu-id="b5a37-133">Una nube contendrá las máquinas virtuales que desee replicar y la otra nube actuará como la ubicación secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-133">One cloud will contain the VMs you want to replicate and the other cloud will serve as the secondary location.</span></span> <span data-ttu-id="b5a37-134">La nube que contenga las máquinas virtuales que quiere proteger debe cumplir una serie de [requisitos previos](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-134">The cloud that contains the VMs you want to protect should comply with [prerequisites](#prerequisites).</span></span>
3. <span data-ttu-id="b5a37-135">Configure Site Recovery tal como se describe en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-135">Set up Site Recovery as described in this article.</span></span> <span data-ttu-id="b5a37-136">Cree y registre el servidor VMM en un almacén, configure una directiva de replicación y habilite la replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-136">Create and register the VMM server in a vault, set up a replication policy, and enable replication.</span></span> <span data-ttu-id="b5a37-137">Los nombres de VMM de origen y de destino serán iguales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-137">The source and target VMM names will be the same.</span></span> <span data-ttu-id="b5a37-138">Especifique que la replicación inicial tendrá lugar a través de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-138">Specify that initial replication takes place over the network.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b5a37-139">Al configurar la asignación de red, se asigna la red de VM para la nube principal a la red de VM para la nube secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-139">When you set up network mapping you map the VM network for the primary cloud to the VM network for the secondary cloud.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b5a37-140">En la consola de administrador de Hyper-V, habilite la réplica de Hyper-V en el host de Hyper-V que contiene la máquina virtual de VMM y habilite la replicación en la máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-140">In the Hyper-V Manager console, enable Hyper-V Replica on the Hyper-V host that contains the VMM VM, and enable replication on the VM.</span></span> <span data-ttu-id="b5a37-141">Asegúrese de no agregar la máquina virtual VMM a las nubes que están protegidas por Site Recovery para garantizar que la configuración de la réplica de Hyper-V no la invalide Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-141">Make sure you don't add the VMM virtual machine to clouds that are protected by Site Recovery, to ensure that Hyper-V Replica settings aren't overridden by Site Recovery.</span></span>
6. <span data-ttu-id="b5a37-142">Si crea planes de recuperación para la conmutación por error, se usa el mismo servidor VMM de origen y de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-142">If you create recovery plans for failover you use the same VMM server for source and target.</span></span>
7. <span data-ttu-id="b5a37-143">En una interrupción completa, se conmuta por error y se recupera de la siguiente forma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-143">In a complete outage, you fail over and recover as follows:</span></span>

   1. <span data-ttu-id="b5a37-144">Ejecute una conmutación por error no planeada en la consola de administrador de Hyper-V del sitio secundario para conmutar la máquina virtual VMM principal al sitio secundario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-144">Run an unplanned failover in the Hyper-V Manager console in the secondary site, to fail over the primary VMM VM to the secondary site.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="b5a37-145">Compruebe que la máquina virtual VMM esté en funcionamiento y, en el almacén, ejecute una conmutación por error no planeada para conmutar por error las máquinas virtuales de las nubes principales a las secundarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-145">Verify that the VMM VM is up and running, and in the vault, run an unplanned failover to fail over the VMs from primary to secondary clouds.</span></span> <span data-ttu-id="b5a37-146">Confirme la conmutación por error y seleccione un punto de recuperación alternativo, si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-146">Commit the failover, and select an alternate recovery point if required.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="b5a37-147">Una vez completada la conmutación por error no planeada, se podrá acceder a todos los recursos de nuevo desde el sitio primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-147">After the unplanned failover is complete, all resources can be accessed from the primary site again.</span></span>
   4. <span data-ttu-id="b5a37-148">Cuando el sitio principal está disponible de nuevo, en la consola de administrador de Hyper-V en el sitio secundario, habilite la replicación inversa para la máquina virtual VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-148">When the primary site is available again, in the Hyper-V Manager console in the secondary site, enable reverse replication for the VMM VM.</span></span> <span data-ttu-id="b5a37-149">Esto inicia la replicación de la máquina virtual del sitio secundario al principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-149">This starts replication for the VM from secondary to primary.</span></span>
   5. <span data-ttu-id="b5a37-150">Ejecute una conmutación por error planeada en la consola de administrador de Hyper-V del sitio secundario para conmutar la máquina virtual VMM al sitio principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-150">Run a planned failover in the Hyper-V Manager console in the secondary site, to fail over the VMM VM to the primary site.</span></span> <span data-ttu-id="b5a37-151">Confirme la conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-151">Commit the failover.</span></span> <span data-ttu-id="b5a37-152">Después, habilite la replicación inversa para que la máquina virtual VMM se vuelva a replicar del sitio principal al secundario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-152">Then enable reverse replication, so that the VMM VM is again replicating from primary to secondary.</span></span>
   6. <span data-ttu-id="b5a37-153">En el almacén de Servicios de recuperación, habilite la replicación inversa para las máquinas virtuales de carga de trabajo e iniciar la replicación del sitio secundario al principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-153">In the Recovery Services vault, enable reverse replication for the workload VMs, to start replicating them from secondary to primary.</span></span>
   7. <span data-ttu-id="b5a37-154">En el almacén de Servicios de recuperación, ejecute una conmutación por error planeada para conmutar las máquinas virtuales de carga de trabajo al sitio principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-154">In the Recovery Services vault, run a planned failover to fail back the workload VMs to the primary site.</span></span> <span data-ttu-id="b5a37-155">Confirme la conmutación por error para finalizarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-155">Commit the failover to complete it.</span></span> <span data-ttu-id="b5a37-156">A continuación, habilite la replicación inversa para iniciar la replicación de las máquinas virtuales de carga de trabajo del sitio principal al secundario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-156">Then enable reverse replication to start replicating the workload VMs from primary to secondary.</span></span>

### <a name="replicate-with-a-stretched-vmm-cluster"></a><span data-ttu-id="b5a37-157">Replicar con un clúster de VMM estirado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-157">Replicate with a stretched VMM cluster</span></span>

<span data-ttu-id="b5a37-158">En lugar de implementar un servidor VMM independiente como máquina virtual que se replica en un sitio secundario, puede hacer que VMM esté altamente disponible mediante su implementación como máquina virtual en un clúster de conmutación por error de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-158">Instead of deploying a standalone VMM server as a VM that replicates to a secondary site, you can make VMM highly available by deploying it as a VM in a Windows failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="b5a37-159">De esta forma, se garantiza la resistencia de las cargas de trabajo y la protección frente a los errores del hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-159">This provides workload resilience and protection against hardware failure.</span></span> <span data-ttu-id="b5a37-160">Para efectuar una implementación con Site Recovery, la VM de VMM debe implementarse en un clúster extendido en sitios separados geográficamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-160">To deploy with Site Recovery the VMM VM should be deployed in a stretch cluster across geographically separate sites.</span></span> <span data-ttu-id="b5a37-161">Para ello, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-161">To do this:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b5a37-162">Instale VMM en una máquina virtual en un clúster de conmutación por error de Windows y seleccione la opción de ejecución del servidor de alta disponibilidad durante la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-162">Install VMM on a virtual machine in a Windows failover cluster, and select the option to run the server as highly available during setup.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b5a37-163">La instancia de SQL Server usada por VMM se debe replicar con grupos de disponibilidad AlwaysOn de SQL Server para que haya una réplica de la base de datos en el sitio secundario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-163">The SQL Server instance that's used by VMM should be replicated with SQL Server AlwaysOn availability groups, so that there's a replica of the database in the secondary site.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b5a37-164">Siga las instrucciones de este artículo para crear un almacén, registrar el servidor y configurar la protección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-164">Follow the instructions in this article to create a vault, register the server, and set up protection.</span></span> <span data-ttu-id="b5a37-165">Debe registrar cada servidor VMM del clúster en el almacén de Servicios de recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-165">You need to register each VMM server in the cluster in the Recovery Services vault.</span></span> <span data-ttu-id="b5a37-166">Para ello, instale el proveedor en un nodo activo y registre el servidor VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-166">To do this, you install the Provider on an active node, and register the VMM server.</span></span> <span data-ttu-id="b5a37-167">Después, instale el proveedor en los demás nodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-167">Then you install the Provider on other nodes.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b5a37-168">Si se produce alguna interrupción, el servidor VMM y su base de datos de SQL Server correspondiente se conmutan por error y se accede a ellos desde el sitio secundario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-168">When an outage occurs, the VMM server and its corresponding SQL Server database are failed over, and accessed from the secondary site.</span></span>



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b5a37-169">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-169">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="b5a37-170">Vaya a [Paso 5: Configuración de un almacén](vmm-to-vmm-walkthrough-create-vault.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a37-170">Go to [Step 5: Set up a vault](vmm-to-vmm-walkthrough-create-vault.md).</span></span>