---
title: "aaaPrepare recursos de VMware para replicación tooAzure con Azure Site Recovery local | Documentos de Microsoft"
description: "Resume los pasos de Hola que necesita para la replicación de las cargas de trabajo que se ejecuta en máquinas virtuales VMware tooAzure storage"
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: rayne-wiselman
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: 6aba0e89-ad7c-467e-9db2-cfb3bfe4c7d6
ms.service: site-recovery
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/27/2017
ms.author: raynew
ms.openlocfilehash: 09d81f15f6ee764135a62f5555e458c55fa30048
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="step-6-prepare-on-premises-vmware-replication-tooazure"></a><span data-ttu-id="82817-103">Paso 6: Preparar tooAzure de replicación de VMware locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-103">Step 6: Prepare on-premises VMware replication tooAzure</span></span>

<span data-ttu-id="82817-104">Utilice instrucciones de hello en este toointeract de servidores de VMware de artículo tooprepare local con Azure Site Recovery y preparar las máquinas virtuales de VMWare para la instalación del programa Hola a servicio de movilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-104">Use hello instructions in this article tooprepare on-premises VMware servers toointeract with Azure Site Recovery, and prepare VMWare VMs for installation of hello Mobility service.</span></span> <span data-ttu-id="82817-105">agente del servicio de movilidad de Hello debe instalarse en todas las máquinas virtuales de local que desea que tooreplicate tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-105">hello Mobility service agent must be installed on all on-premises VMs that you want tooreplicate tooAzure.</span></span>

## <a name="prepare-for-automatic-discovery"></a><span data-ttu-id="82817-106">Preparación para la detección automática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-106">Prepare for automatic discovery</span></span>

<span data-ttu-id="82817-107">Site Recovery detecta automáticamente las máquinas virtuales en ejecución en los hosts de vSphere ESXi (con o sin un servidor vCenter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-107">Site Recovery automatically discovers VMs running on vSphere ESXi hosts (with or without a vCenter server).</span></span> <span data-ttu-id="82817-108">Para la detección automática, servidores y las necesidades de recuperación de sitio un hosts tooaccess de cuenta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-108">For automatic discovery, Site Recovery needs an account tooaccess hosts and servers:</span></span>

1. <span data-ttu-id="82817-109">toouse una cuenta dedicada, cree un rol (en el nivel de vCenter hello, con permisos de hello descritas en hello tabla siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-109">toouse a dedicated account, create a role (at hello vCenter level, with hello permissions described in hello table below.</span></span> <span data-ttu-id="82817-110">Asígnele un nombre como **Azure_Site_Recovery**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-110">Give it a name such as **Azure_Site_Recovery**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="82817-111">A continuación, cree un usuario en el servidor de host/vCenter vSphere de Hola y asignar a Hola rol toohello usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-111">Then, create a user on hello vSphere host/vCenter server, and assign hello role toohello user.</span></span> <span data-ttu-id="82817-112">Especifique esta cuenta de usuario durante la implementación de Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-112">You specify this user account during Site Recovery deployment.</span></span>


### <a name="vmware-account-permissions"></a><span data-ttu-id="82817-113">Permisos de cuenta de VMware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-113">VMware account permissions</span></span>

<span data-ttu-id="82817-114">Recuperación del sitio necesita acceso tooVMware para tooautomatically de servidor de proceso de hello detectar máquinas virtuales y conmutación por error y conmutación por recuperación de máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-114">Site Recovery needs access tooVMware for hello process server tooautomatically discover VMs, and for failover and failback of VMs.</span></span>

- <span data-ttu-id="82817-115">**Migrar**: si solo desea toomigrate tooAzure de máquinas virtuales VMware, sin nunca producen errores en ellos volver, puede usar una cuenta de VMware con un rol de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-115">**Migrate**: If you only want toomigrate VMware VMs tooAzure, without ever failing them back, you can use a VMware account with a read-only role.</span></span> <span data-ttu-id="82817-116">Este rol puede ejecutar la conmutación por error, pero no puede apagar las máquinas de origen protegidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-116">Such a role can run failover, but can't shut down protected source machines.</span></span> <span data-ttu-id="82817-117">Esto no es necesario para la migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-117">This isn't necessary for migration.</span></span>
- <span data-ttu-id="82817-118">**Replicación/recuperación**: si desea que la cuenta de hello de toodeploy replicación completa (replicate, conmutación por error, conmutación por recuperación) debe ser capaz de toorun operaciones como la creación y eliminación de discos, encendido etcetera de máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-118">**Replicate/Recover**: If you want toodeploy full replication (replicate, failover, failback) hello account must be able toorun operations such as creating and removing disks, powering on VMs etc.</span></span>
- <span data-ttu-id="82817-119">**Detección automática**: se requiere al menos una cuenta de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-119">**Automatic discovery**: At least a read-only account is required.</span></span>


<span data-ttu-id="82817-120">**Task**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-120">**Task**</span></span> | <span data-ttu-id="82817-121">**Cuenta/rol necesarios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-121">**Required account/role**</span></span> | <span data-ttu-id="82817-122">**Permisos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-122">**Permissions**</span></span> | <span data-ttu-id="82817-123">**Detalles**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-123">**Details**</span></span>
--- | --- | --- | ---
<span data-ttu-id="82817-124">**El servidor de procesos detecta automáticamente máquinas virtuales de VMware**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-124">**Process server automatically discovers VMware VMs**</span></span> | <span data-ttu-id="82817-125">Necesita al menos un usuario de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-125">You need at least a read-only user</span></span> | <span data-ttu-id="82817-126">Objeto de centro de datos –> propagar tooChild objeto, rol = solo lectura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-126">Data Center object –> Propagate tooChild Object, role=Read-only</span></span> | <span data-ttu-id="82817-127">Usuario asignado a nivel de centro de datos y tiene acceso tooall Hola objetos en el centro de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-127">User assigned at datacenter level, and has access tooall hello objects in hello datacenter.</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="82817-128">acceso toorestrict, asignar Hola **sin acceso** rol con hello **propagar toochild** objeto, los objetos secundarios toohello (hosts de vSphere, almacenes de datos, las máquinas virtuales y redes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-128">toorestrict access, assign hello **No access** role with hello **Propagate toochild** object, toohello child objects (vSphere hosts, datastores, VMs and networks).</span></span>
<span data-ttu-id="82817-129">**Conmutación por error**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-129">**Failover**</span></span> | <span data-ttu-id="82817-130">Necesita al menos un usuario de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-130">You need at least a read-only user</span></span> | <span data-ttu-id="82817-131">Objeto de centro de datos –> propagar tooChild objeto, rol = solo lectura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-131">Data Center object –> Propagate tooChild Object, role=Read-only</span></span> | <span data-ttu-id="82817-132">Usuario asignado a nivel de centro de datos y tiene acceso tooall Hola objetos en el centro de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-132">User assigned at datacenter level, and has access tooall hello objects in hello datacenter.</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="82817-133">acceso toorestrict, asignar Hola **sin acceso** rol con hello **propagar toochild** toohello los objetos secundarios (hosts de vSphere, almacenes de datos, las máquinas virtuales y redes) del objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-133">toorestrict access, assign hello **No access** role with hello **Propagate toochild** object toohello child objects (vSphere hosts, datastores, VMs and networks).</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="82817-134">Es útil para la migración, pero no para la replicación completa, la conmutación por error o la conmutación por recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-134">Useful for migration purposes, but not full replication, failover, failback.</span></span>
<span data-ttu-id="82817-135">**Conmutación por error y conmutación por recuperación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-135">**Failover and failback**</span></span> | <span data-ttu-id="82817-136">Se recomienda crear un rol (Azure_Site_Recovery) con los permisos necesario de hello y, a continuación, asignar Hola rol tooa VMware usuario o grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-136">We suggest you create a role (Azure_Site_Recovery) with hello required permissions, and then assign hello role tooa VMware user or group</span></span> | <span data-ttu-id="82817-137">Objeto de centro de datos –> propagar tooChild objeto, rol = Azure_Site_Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-137">Data Center object –> Propagate tooChild Object, role=Azure_Site_Recovery</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="82817-138">Almacén de datos -> Asignar espacio, examinar almacén de datos, operaciones de archivo de bajo nivel, quitar archivo, actualizar archivos de máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-138">Datastore -> Allocate space, browse datastore, low-level file operations, remove file, update virtual machine files</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="82817-139">Red -> Asignación de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-139">Network -> Network assign</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="82817-140">Recursos -> grupo de VM asignar tooresource, migrar apagado de máquina virtual, migrar encendidos VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-140">Resource -> Assign VM tooresource pool, migrate powered off VM, migrate powered on VM</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="82817-141">Tareas -> Crear tarea, actualizar tarea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-141">Tasks -> Create task, update task</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="82817-142">Máquina virtual -> Configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-142">Virtual machine -> Configuration</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="82817-143">Máquina virtual -> Interactuar -> Responder a pregunta, conexión de dispositivos, configurar soporte de CD, Configurar soporte de disquete, apagar, encender, instalación de herramientas de VMware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-143">Virtual machine -> Interact -> answer question, device connection, configure CD media, configure floppy media, power off, power on, VMware tools install</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="82817-144">Máquina virtual -> Inventario -> Crear, registrar, anular registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-144">Virtual machine -> Inventory -> Create, register, unregister</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="82817-145">Máquina virtual -> Aprovisionamiento -> Permitir descarga de máquina virtual, permitir carga de archivos de máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-145">Virtual machine -> Provisioning -> Allow virtual machine download, allow virtual machine files upload</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="82817-146">Máquina virtual -> Instantáneas -> Quitar instantáneas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-146">Virtual machine -> Snapshots -> Remove snapshots</span></span> | <span data-ttu-id="82817-147">Usuario asignado a nivel de centro de datos y tiene acceso tooall Hola objetos en el centro de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-147">User assigned at datacenter level, and has access tooall hello objects in hello datacenter.</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="82817-148">acceso toorestrict, asignar Hola **sin acceso** rol con hello **propagar toochild** objeto, los objetos secundarios toohello (hosts de vSphere, almacenes de datos, las máquinas virtuales y redes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-148">toorestrict access, assign hello **No access** role with hello **Propagate toochild** object, toohello child objects (vSphere hosts, datastores, VMs and networks).</span></span>


## <a name="prepare-for-push-installation-of-hello-mobility-service"></a><span data-ttu-id="82817-149">Preparar para la instalación por inserción del servicio de movilidad de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-149">Prepare for push installation of hello Mobility service</span></span>

<span data-ttu-id="82817-150">servicio de movilidad de Hello debe estar instalado en todas las máquinas virtuales que desee tooreplicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-150">hello Mobility service must be installed on all VMs you want tooreplicate.</span></span> <span data-ttu-id="82817-151">Hay una serie de formas tooinstall Hola servicio, incluida la instalación manual, la instalación de inserción Hola recuperación del sitio del servidor de procesos y la instalación mediante métodos como System Center Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-151">There are a number of ways tooinstall hello service, including manual installation, push installation from hello Site Recovery process server, and installation using methods such as System Center Configuration Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="82817-152">Si desea que la instalación de inserción toouse, deberá tooprepare una cuenta que Site Recovery puede usar tooaccess Hola máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-152">If you want toouse push installation, you need tooprepare an account that Site Recovery can use tooaccess hello VM.</span></span>

- <span data-ttu-id="82817-153">Puede usar una cuenta local o de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-153">You can use a domain or local account</span></span>
- <span data-ttu-id="82817-154">Para Windows, si no usa una cuenta de dominio, debe toodisable control de acceso de usuarios remotos en el equipo local de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-154">For Windows, if you're not using a domain account, you need toodisable Remote User Access control on hello local machine.</span></span> <span data-ttu-id="82817-155">toodo, Hola registrar con **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System**, agregar una entrada DWORD hello **LocalAccountTokenFilterPolicy**, con un valor de 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-155">toodo this, in hello register under **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System**, add hello DWORD entry **LocalAccountTokenFilterPolicy**, with a value of 1.</span></span>
- <span data-ttu-id="82817-156">Si desea que entrada de registro de hello tooadd de Windows desde una CLI, escriba:``REG ADD HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System /v LocalAccountTokenFilterPolicy /t REG_DWORD /d 1.``</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-156">If you want tooadd hello registry entry for Windows from a CLI, type:       ``REG ADD HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System /v LocalAccountTokenFilterPolicy /t REG_DWORD /d 1.``</span></span>
- <span data-ttu-id="82817-157">Para Linux, la cuenta de hello debe ser raíz Hola servidor de origen Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-157">For Linux, hello account should be root on hello source Linux server.</span></span>



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="82817-158">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-158">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="82817-159">Vaya demasiado[paso 7: crear un almacén](vmware-walkthrough-create-vault.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82817-159">Go too[Step 7: Create a vault](vmware-walkthrough-create-vault.md)</span></span>
