---
title: "aaaOverview de análisis de Microsoft Azure Data Lake | Documentos de Microsoft"
description: "Análisis de Data Lake es un servicio de grandes cantidades de datos de Azure que le permite usar datos toodrive su negocio con información obtenida de los datos en la nube de hello, sin tener en cuenta su tamaño o que resulta."
services: data-lake-analytics
documentationcenter: 
author: saveenr
manager: saveenr
editor: cgronlun
ms.assetid: 1e1d443a-48a2-47fb-bc00-bf88274222de
ms.service: data-lake-analytics
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: big-data
ms.date: 06/23/2017
ms.author: saveenr
ms.openlocfilehash: 15bcd549c5aeb167da1338f253270ad57f8c5123
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-microsoft-azure-data-lake-analytics"></a><span data-ttu-id="8cc1c-103">Información general de Microsoft Azure Data Lake Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-103">Overview of Microsoft Azure Data Lake Analytics</span></span>
## <a name="what-is-azure-data-lake-analytics"></a><span data-ttu-id="8cc1c-104">¿Qué es Azure Data Lake Analytics?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-104">What is Azure Data Lake Analytics?</span></span>
<span data-ttu-id="8cc1c-105">Análisis de Azure Data Lake es un análisis de grandes cantidades de datos de análisis a petición y trabajo servicio toosimplify.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-105">Azure Data Lake Analytics is an on-demand analytics job service toosimplify big data analytics.</span></span> <span data-ttu-id="8cc1c-106">Le permite centrarse en la escritura, ejecución y administración de trabajos, en lugar de en el manejo de una infraestructura distribuida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-106">You can focus on writing, running, and managing jobs rather than on operating distributed infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="8cc1c-107">En lugar de la implementación, la configuración y ajuste del hardware, escribir consultas tootransform los datos y extraer información valiosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-107">Instead of deploying, configuring, and tuning hardware, you write queries tootransform your data and extract valuable insights.</span></span> <span data-ttu-id="8cc1c-108">servicio de análisis de Hello puede controlar los trabajos cualquier escala al instante estableciendo marcado Hola de cuánta energía necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-108">hello analytics service can handle jobs of any scale instantly by setting hello dial for how much power you need.</span></span> <span data-ttu-id="8cc1c-109">Solo tiene que pagar por su trabajo cuando se está ejecutando, lo que hace que sea una solución económica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-109">You only pay for your job when it is running, making it cost-effective.</span></span> <span data-ttu-id="8cc1c-110">servicio de análisis de Hello es compatible con Azure Active Directory que le permite administrar el acceso y roles, integrados con el sistema de identidad local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-110">hello analytics service supports Azure Active Directory letting you manage access and roles, integrated with your on-premises identity system.</span></span> <span data-ttu-id="8cc1c-111">También incluye U-SQL, un lenguaje que unifica la ventajas de Hola de SQL con expresivo Hola de código de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-111">It also includes U-SQL, a language that unifies hello benefits of SQL with hello expressive power of user code.</span></span> <span data-ttu-id="8cc1c-112">Habilita la escalable en tiempo de ejecución distribuida de SQL U tooefficiently analizar los datos en el almacén de Hola y a través de servidores de SQL Server en Azure, base de datos de SQL Azure y almacenamiento de datos de SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-112">U-SQL’s scalable distributed runtime enables you tooefficiently analyze data in hello store and across SQL Servers in Azure, Azure SQL Database, and Azure SQL Data Warehouse.</span></span>

## <a name="key-capabilities"></a><span data-ttu-id="8cc1c-113">Principales capacidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-113">Key capabilities</span></span>
* <span data-ttu-id="8cc1c-114">**Escalado dinámico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-114">**Dynamic scaling**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="8cc1c-115">Data Lake Analytics se diseñó para lograr escalado y rendimiento en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-115">Data Lake Analytics is architected for cloud scale and performance.</span></span>  <span data-ttu-id="8cc1c-116">Aprovisiona recursos de forma dinámica y permite analizar terabytes o incluso exabytes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-116">It dynamically provisions resources and lets you do analytics on terabytes or even exabytes of data.</span></span> <span data-ttu-id="8cc1c-117">Cuando se completa el trabajo de hello, los recursos finaliza automáticamente y solo se paga por hello usa la potencia de procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-117">When hello job completes, it winds down resources automatically, and you pay only for hello processing power used.</span></span> <span data-ttu-id="8cc1c-118">A medida que aumente o disminuya el tamaño de Hola de los datos almacenados u Hola cantidad de recursos de proceso que se usa, no tiene código toorewrite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-118">As you increase or decrease hello size of data stored or hello amount of compute resources used, you don’t have toorewrite code.</span></span> <span data-ttu-id="8cc1c-119">Esto le permite centrarse exclusivamente en la lógica empresarial y no en cómo procesar y almacenar grandes conjuntos de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-119">You can focus on your business logic only and not on how you process and store large datasets.</span></span>
* <span data-ttu-id="8cc1c-120">**Desarrollo más rápido, depuración y optimización más inteligente con herramientas que ya conoce**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-120">**Develop faster, debug, and optimize smarter using familiar tools**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="8cc1c-121">Análisis de Data Lake se integra perfectamente con Visual Studio, por lo que puede usar herramientas conocidas toorun, depurar y optimizar el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-121">Data Lake Analytics has deep integration with Visual Studio, so you can use familiar tools toorun, debug, and tune your code.</span></span> <span data-ttu-id="8cc1c-122">Las visualizaciones de sus trabajos de U-SQL le permiten ver cómo se ejecuta el código a escala. De este modo, puede identificar fácilmente cuellos de botella en el rendimiento y optimizar los costos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-122">Visualizations of your U-SQL jobs let you see how your code runs at scale, so you can easily identify performance bottlenecks and optimize costs.</span></span>
* <span data-ttu-id="8cc1c-123">**U-SQL: sencillo y familiar, eficiente y extensible**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-123">**U-SQL: simple and familiar, powerful, and extensible**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="8cc1c-124">Análisis de Data Lake incluye U-SQL, un lenguaje de consulta que amplía la naturaleza familiarizado, simple, declarativa de Hola de SQL con expresivo Hola de C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-124">Data Lake Analytics includes U-SQL, a query language that extends hello familiar, simple, declarative nature of SQL with hello expressive power of C#.</span></span> <span data-ttu-id="8cc1c-125">Hola lenguaje SQL U se basa en hello mismo distribuidas en tiempo de ejecución que alimenta sistemas grandes cantidades de datos de hello en Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-125">hello U-SQL language is built on hello same distributed runtime that powers hello big data systems inside Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="8cc1c-126">Millones de desarrolladores de SQL y .NET ahora pueden procesar y analizar sus datos con conocimientos de Hola que ya poseen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-126">Millions of SQL and .NET developers can now process and analyze their data with hello skills they already have.</span></span>
* <span data-ttu-id="8cc1c-127">**Se integra sin problemas con su inversión en TI**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-127">**Integrates seamlessly with your IT investments**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="8cc1c-128">Análisis de Data Lake puede usar su inversión actual en TI para identidades, administración, seguridad y almacenamiento de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-128">Data Lake Analytics can use your existing IT investments for identity, management, security, and data warehousing.</span></span> <span data-ttu-id="8cc1c-129">Este enfoque simplifica la gestión de datos y resulta fácil tooextend las aplicaciones de datos actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-129">This approach simplifies data governance and makes it easy tooextend your current data applications.</span></span> <span data-ttu-id="8cc1c-130">Data Lake Analytics se integra con Active Directory para la administración de usuarios y permisos, y viene con funciones de supervisión y auditoría integradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-130">Data Lake Analytics is integrated with Active Directory for user management and permissions and comes with built-in monitoring and auditing.</span></span>
* <span data-ttu-id="8cc1c-131">**Asequible y rentable**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-131">**Affordable and cost effective**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="8cc1c-132">Análisis de Data Lake es una solución muy rentable para ejecutar cargas de trabajo de macrodatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-132">Data Lake Analytics is a cost-effective solution for running big data workloads.</span></span> <span data-ttu-id="8cc1c-133">Usted paga por trabajo cuando se procesan los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-133">You pay on a per-job basis when data is processed.</span></span> <span data-ttu-id="8cc1c-134">No se requieren licencias, hardware ni contratos de soporte específicos para el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-134">No hardware, licenses, or service-specific support agreements are required.</span></span> <span data-ttu-id="8cc1c-135">sistema de Hola se escala automáticamente hacia arriba o hacia abajo como trabajo Hola empieza y termina, por lo que no prestar nunca más de lo que necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-135">hello system automatically scales up or down as hello job starts and completes, so you never pay for more than what you need.</span></span>
* <span data-ttu-id="8cc1c-136">**Funciona con todos los datos de Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-136">**Works with all your Azure Data**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="8cc1c-137">Análisis de Data Lake es toowork optimizada con Azure Data Lake - proporcionar el nivel más alto de Hola de rendimiento, el rendimiento y la ejecución en paralelo para las cargas de trabajo grandes cantidades de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-137">Data Lake Analytics is optimized toowork with Azure Data Lake - providing hello highest level of performance, throughput, and parallelization for your big data workloads.</span></span>  <span data-ttu-id="8cc1c-138">Data Lake Analytics también puede funcionar con Azure Blob Storage y Azure SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-138">Data Lake Analytics can also work with Azure Blob storage and Azure SQL Database.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8cc1c-139">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-139">Next steps</span></span>
 
  * <span data-ttu-id="8cc1c-140">Introducción a Data Lake Analytics mediante [Azure Portal](data-lake-analytics-get-started-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-get-started-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-get-started-cli2.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-140">Get Started with Data Lake Analytics using [Azure portal](data-lake-analytics-get-started-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-get-started-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-get-started-cli2.md)</span></span>
  * <span data-ttu-id="8cc1c-141">Administración de Azure Data Lake Analytics mediante [Azure Portal](data-lake-analytics-manage-use-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-manage-use-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-manage-use-cli.md) | [SDK de Azure .NET](data-lake-analytics-manage-use-dotnet-sdk.md) | [Node.js](data-lake-analytics-manage-use-nodejs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-141">Manage Azure Data Lake Analytics using [Azure portal](data-lake-analytics-manage-use-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-manage-use-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-manage-use-cli.md) | [Azure .NET SDK](data-lake-analytics-manage-use-dotnet-sdk.md) | [Node.js](data-lake-analytics-manage-use-nodejs.md)</span></span>
  * [<span data-ttu-id="8cc1c-142">Supervisión y solución de problemas de trabajos de Azure Data Lake Analytics con Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cc1c-142">Monitor and troubleshoot Azure Data Lake Analytics jobs using Azure portal</span></span>](data-lake-analytics-monitor-and-troubleshoot-jobs-tutorial.md) 
