---
title: "las API de facturación aaaAzure | Documentos de Microsoft"
description: "Obtenga información acerca del uso de facturación de Azure y RateCard APIs, que son visiones tooprovide usado del consumo de recursos de Azure y tendencias."
services: 
documentationcenter: 
author: BryanLa
manager: tonguyen
editor: 
tags: billing
ms.assetid: 3e817b43-0696-400c-a02e-47b7817f9b77
ms.service: billing
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: billing
ms.date: 04/18/2017
ms.author: mobandyo;bryanla
ms.openlocfilehash: b3214996cc3279f76fdc7f0dbd2059c3ae7bb15c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-azure-billing-apis-tooprogrammatically-get-insight-into-your-azure-usage"></a><span data-ttu-id="2fc6b-103">Use las API de facturación de Azure tooprogrammatically obtener información sobre el uso de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-103">Use Azure Billing APIs tooprogrammatically get insight into your Azure usage</span></span>
<span data-ttu-id="2fc6b-104">Usar datos de uso y los recursos de toopull de las API de facturación de Azure en las herramientas de análisis de datos preferido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-104">Use Azure Billing APIs toopull usage and resource data into your preferred data analysis tools.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6b-105">Hola, uso de recursos de Azure y RateCard APIs pueden ayudarle a predecir de forma precisa y administrar los costos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-105">hello Azure Resource Usage and RateCard APIs can help you accurately predict and manage your costs.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6b-106">Hola API se implementan como un proveedor de recursos y la parte de la familia de Hola de API que expone hello Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-106">hello APIs are implemented as a Resource Provider and part of hello family of APIs exposed by hello Azure Resource Manager.</span></span>  

## <a name="azure-invoice-download-api-preview"></a><span data-ttu-id="2fc6b-107">API de descarga de facturas de Azure (vista previa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-107">Azure Invoice Download API (Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="2fc6b-108">Una vez Hola [participación ha sido completada](billing-manage-access.md#opt-in), facturas de descarga con la versión de vista previa de hello [API factura](/rest/api/billing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-108">Once hello [opt-in has been complete](billing-manage-access.md#opt-in), download invoices using hello preview version of [Invoice API](/rest/api/billing).</span></span> <span data-ttu-id="2fc6b-109">Hola características incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-109">hello features include:</span></span>

* <span data-ttu-id="2fc6b-110">**Control de acceso basada en roles de Azure** -configurar el acceso de directivas en hello [portal de Azure](https://portal.azure.com) o a través [cmdlets de PowerShell de Azure](/powershell/azure/overview) toospecify aplicaciones o que los usuarios puede obtener acceso datos de uso de la suscripción de toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-110">**Azure Role-based Access Control** - Configure access policies on hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or through [Azure PowerShell cmdlets](/powershell/azure/overview) toospecify which users or applications can get access toohello subscription’s usage data.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6b-111">Los autores de llamadas deben utilizar tokens de Azure Active Directory estándar para la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-111">Callers must use standard Azure Active Directory tokens for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6b-112">Agregar Hola llamador tooeither Hola lector de facturación, lector, propietario o Colaborador rol tooget acceso toohello datos de uso para una suscripción de Azure específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-112">Add hello caller tooeither hello Billing Reader, Reader, Owner, or Contributor role tooget access toohello usage data for a specific Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="2fc6b-113">**Filtrado de fechas** -Hola de uso `$filter` tooget parámetro todas las facturas de hello en orden cronológico inverso por hello facturación fecha final del período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-113">**Date Filtering** - Use hello `$filter` parameter tooget all hello invoices in reverse chronological order by hello invoice period end date.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2fc6b-114">Esta característica se encuentra en la primera versión de vista previa y puede modificarse sujeto toobackward incompatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-114">This feature is in first version of preview and may be subject toobackward-incompatible changes.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6b-115">De momento no está disponible para determinadas ofertas de suscripción (EA, CSP, AIO no admitidas) y Azure Germany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-115">Currently, it's not available for certain subscription offers (EA, CSP, AIO not supported) and Azure Germany.</span></span>

## <a name="azure-resource-usage-api-preview"></a><span data-ttu-id="2fc6b-116">API de uso de recursos de Azure (vista previa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-116">Azure Resource Usage API (Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="2fc6b-117">Hola utilice Azure [API de uso de recursos](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt219003) tooget los datos de consumo de Azure estimado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-117">Use hello Azure [Resource Usage API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt219003) tooget your estimated Azure consumption data.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6b-118">Hola API incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-118">hello API includes:</span></span>

* <span data-ttu-id="2fc6b-119">**Control de acceso basada en roles de Azure** -configurar el acceso de directivas en hello [portal de Azure](https://portal.azure.com) o a través [cmdlets de PowerShell de Azure](/powershell/azure/overview) toospecify aplicaciones o que los usuarios puede obtener acceso datos de uso de la suscripción de toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-119">**Azure Role-based Access Control** - Configure access policies on hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or through [Azure PowerShell cmdlets](/powershell/azure/overview) toospecify which users or applications can get access toohello subscription’s usage data.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6b-120">Los autores de llamadas deben utilizar tokens de Azure Active Directory estándar para la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-120">Callers must use standard Azure Active Directory tokens for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6b-121">Agregar Hola llamador tooeither Hola lector de facturación, lector, propietario o Colaborador rol tooget acceso toohello datos de uso para una suscripción de Azure específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-121">Add hello caller tooeither hello Billing Reader, Reader, Owner, or Contributor role tooget access toohello usage data for a specific Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="2fc6b-122">**Agregaciones cada hora o diarias** : los autores de llamadas pueden especificar si desean sus datos de uso de Azure en depósitos cada hora o diarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-122">**Hourly or Daily Aggregations** - Callers can specify whether they want their Azure usage data in hourly buckets or daily buckets.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6b-123">valor predeterminado de Hello es diaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-123">hello default is daily.</span></span>
* <span data-ttu-id="2fc6b-124">**Metadatos de la instancia (incluye las etiquetas del recurso)** : obtener detalles de nivel de instancia como Hola uri de recurso completo (/ subscriptions / {Id. de suscripción} /..), Hola información del grupo de recursos y las etiquetas del recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-124">**Instance metadata (includes resource tags)** – Get instance-level detail like hello fully qualified resource uri (/subscriptions/{subscription-id}/..), hello resource group information, and resource tags.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6b-125">Estos metadatos le ayuda a determinista y asignar mediante programación el uso por etiquetas de hello, para casos de uso como carga entre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-125">This metadata helps you deterministically and programmatically allocate usage by hello tags, for use-cases like cross-charging.</span></span>
* <span data-ttu-id="2fc6b-126">**Metadatos de recursos** -detalles de recursos como nombre de medidor de hello, medidor de la categoría, subcategoría de medidor, unidad y región permiten llamador Hola una mejor comprensión de lo que se consumió.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-126">**Resource metadata** - Resource details such as hello meter name, meter category, meter sub category, unit, and region give hello caller a better understanding of what was consumed.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6b-127">También estamos trabajando terminología de metadatos de recursos tooalign en hello portal de Azure, Azure uso CSV, CSV, de facturación de EA y otras experiencias de acceso público, toolet correlacionar los datos a través de experiencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-127">We're also working tooalign resource metadata terminology across hello Azure portal, Azure usage CSV, EA billing CSV, and other public-facing experiences, toolet you correlate data across experiences.</span></span>
* <span data-ttu-id="2fc6b-128">**Uso para todos los tipos de ofertas**: los datos de uso están disponibles para todos los tipos de ofertas, incluidos el pago por uso, MSDN, compromiso monetario, crédito monetario y EA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-128">**Usage for all offer types** – Usage data is available for all offer types like Pay-as-you-go, MSDN, Monetary commitment, Monetary credit, and EA.</span></span>

## <a name="azure-resource-ratecard-api-preview"></a><span data-ttu-id="2fc6b-129">API de RateCard de recursos de Azure (vista previa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-129">Azure Resource RateCard API (Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="2fc6b-130">Hola de uso [API RateCard de recursos de Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt219005) lista de Hola de tooget de recursos de Azure disponibles e información de precios estimado para cada uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-130">Use hello [Azure Resource RateCard API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt219005) tooget hello list of available Azure resources and estimated pricing information for each.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6b-131">Hola API incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-131">hello API includes:</span></span>

* <span data-ttu-id="2fc6b-132">**Control de acceso basado en roles Azure** -configurar las directivas de acceso en hello [portal de Azure](https://portal.azure.com) o a través [cmdlets de PowerShell de Azure](/powershell/azure/overview) toospecify aplicaciones o que los usuarios puede obtener acceso toohello RateCard datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-132">**Azure Role-based Access Control** - Configure your access policies on hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or through [Azure PowerShell cmdlets](/powershell/azure/overview) toospecify which users or applications can get access toohello RateCard data.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6b-133">Los autores de llamadas deben utilizar tokens de Azure Active Directory estándar para la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-133">Callers must use standard Azure Active Directory tokens for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6b-134">Agregar Hola llamador tooeither Hola lector, el propietario o Colaborador rol tooget acceso toohello datos de uso para una suscripción de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-134">Add hello caller tooeither hello Reader, Owner, or Contributor role tooget access toohello usage data for a particular Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="2fc6b-135">**Compatibilidad con ofertas de pago por uso, MSDN, compromiso monetario y crédito monetario (no compatible con EA)**: esta API proporciona información de tarifas de nivel de oferta de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-135">**Support for Pay-as-you-go, MSDN, Monetary commitment, and Monetary credit offers (EA not supported)** - This API provides Azure offer-level rate information.</span></span>  <span data-ttu-id="2fc6b-136">autor de llamada de Hola de esta API debe pasar las tasas y detalles de tooget información del recurso de la oferta de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-136">hello caller of this API must pass in hello offer information tooget resource details and rates.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6b-137">Estamos tasas EA tooprovide actualmente no es posible porque EA ofertas han personalizado las tasas por la inscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-137">We're currently unable tooprovide EA rates because EA offers have customized rates per enrollment.</span></span> 

## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="2fc6b-138">Escenarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-138">Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="2fc6b-139">Estos son algunos de los escenarios de Hola que son posibles con combinación de Hola de uso de Hola y Hola RateCard APIs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-139">Here are some of hello scenarios that are made possible with hello combination of hello Usage and hello RateCard APIs:</span></span>

* <span data-ttu-id="2fc6b-140">**Azure gastará durante el mes de hello** -combinación de Hola de uso de hello uso y RateCard APIs tooget una mejor percepción en la nube dedicar durante los meses de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-140">**Azure spend during hello month** - Use hello combination of hello Usage and RateCard APIs tooget better insights into your cloud spend during hello month.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6b-141">Puede analizar Hola cada hora y las estimaciones de depósitos diarias de uso y carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-141">You can analyze hello hourly and daily buckets of usage and charge estimates.</span></span>
* <span data-ttu-id="2fc6b-142">**Configurar alertas** : usar hello uso y hello tooget RateCard APIs estimación de consumo de la nube y los cargos y configurar alertas basada en moneda o basada en recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-142">**Set up alerts** – Use hello Usage and hello RateCard APIs tooget estimated cloud consumption and charges, and set up resource-based or monetary-based alerts.</span></span>
* <span data-ttu-id="2fc6b-143">**Predecir factura** : Get su consumo estimado y la nube invierte y aplican toopredict algoritmos de aprendizaje qué factura Hola sería final Hola de hello ciclo de facturación automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-143">**Predict bill** – Get your estimated consumption and cloud spend, and apply machine learning algorithms toopredict what hello bill would be at hello end of hello billing cycle.</span></span>
* <span data-ttu-id="2fc6b-144">**Consumo previo análisis de costos** : usar Hola API RateCard toopredict sería la cantidad de la factura para su uso esperado cuando se mueve el tooAzure de las cargas de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-144">**Pre-consumption cost analysis** – Use hello RateCard API toopredict how much your bill would be for your expected usage when you move your workloads tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6b-145">Si tiene cargas de trabajo existentes en otras nubes o nubes privadas, también se puede asignar su uso con hello Azure tasas tooget dedique una mejor estimación de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-145">If you have existing workloads in other clouds or private clouds, you can also map your usage with hello Azure rates tooget a better estimate of Azure spend.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6b-146">Esto deja de estimación Hola toopivot de capacidad en la oferta y comparar y contrastar entre tipos de oferta distintos de hello más allá de pago por uso, como un compromiso monetario y crédito monetario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-146">This estimate gives you hello ability toopivot on offer, and compare and contrast between hello different offer types beyond Pay-As-You-Go, like Monetary commitment and Monetary credit.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6b-147">Hola API también le ofrece Hola capacidad toosee costo diferencias por región y permitiéndole toodo un toohelp de análisis de hipótesis costo tomar decisiones de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-147">hello API also gives you hello ability toosee cost differences by region and allows you toodo a what-if cost analysis toohelp you make deployment decisions.</span></span>
* <span data-ttu-id="2fc6b-148">**Análisis de hipótesis** -</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-148">**What-if analysis** -</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="2fc6b-149">Puede determinar si es más cargas de trabajo de toorun rentable en otra región o en otra configuración del programa Hola a recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-149">You can determine whether it is more cost-effective toorun workloads in another region, or on another configuration of hello Azure resource.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6b-150">Recursos de Azure los costos pueden diferir según Hola región de Azure que está usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-150">Azure resource costs may differ based on hello Azure region you're using.</span></span>
  * <span data-ttu-id="2fc6b-151">También puede determinar si otro tipo de oferta de Azure ofrece una mejor tarifa en un recurso de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-151">You can also determine if another Azure offer type gives a better rate on an Azure resource.</span></span>
  
## <a name="partner-solutions"></a><span data-ttu-id="2fc6b-152">Soluciones de socios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-152">Partner solutions</span></span>
<span data-ttu-id="2fc6b-153">[Uso de Microsoft Azure y RateCard API habilitar Cloudyn tooProvide ITFM para los clientes](billing-usage-rate-card-partner-solution-cloudyn.md) describe la experiencia de integración de hello ofrecida por socios de API de facturación de Azure [Cloudyn](https://www.cloudyn.com/microsoft-azure/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-153">[Microsoft Azure Usage and RateCard APIs Enable Cloudyn tooProvide ITFM for Customers](billing-usage-rate-card-partner-solution-cloudyn.md) describes hello integration experience offered by Azure Billing API partner [Cloudyn](https://www.cloudyn.com/microsoft-azure/).</span></span> <span data-ttu-id="2fc6b-154">En este artículo se habla sobre sus experiencias y se incluye un vídeo que muestra cómo puede utilizar Cloudyn y Hola visión tooget de las API de facturación de Azure de datos de consumo de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-154">This article talks about their experiences and includes a video that shows how you can use Cloudyn and hello Azure Billing APIs tooget insights from Azure consumption data.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc6b-155">[Cloud Cruiser y la integración de la API de facturación de Microsoft Azure](billing-usage-rate-card-partner-solution-cloudcruiser.md) describe cómo [Express de Cloud Cruiser para Azure Pack](http://www.cloudcruiser.com/partners/microsoft/) funciona directamente desde el portal de Windows Azure Pack (WAP) Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-155">[Cloud Cruiser and Microsoft Azure Billing API Integration](billing-usage-rate-card-partner-solution-cloudcruiser.md) describes how [Cloud Cruiser's Express for Azure Pack](http://www.cloudcruiser.com/partners/microsoft/) works directly from hello Windows Azure Pack (WAP) portal.</span></span> <span data-ttu-id="2fc6b-156">Puede administrar sin ningún problema ambos aspectos operativos y financieros de Hola de hello Microsoft hospedada o privada nube pública de Azure desde una sola interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-156">You can seamlessly manage both hello operational and financial aspects of hello Microsoft Azure private or hosted public cloud from a single user interface.</span></span>   

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2fc6b-157">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-157">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="2fc6b-158">Consulte los ejemplos de código de hello en GitHub:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-158">Check out hello code samples on GitHub:</span></span>
  * [<span data-ttu-id="2fc6b-159">Ejemplo de código de API de facturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-159">Invoice API code sample</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=845124)

  * [<span data-ttu-id="2fc6b-160">Ejemplo de código de API de uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-160">Usage API code sample</span></span>](https://github.com/Azure-Samples/billing-dotnet-usage-api)

  * [<span data-ttu-id="2fc6b-161">Ejemplo de código de API de RateCard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-161">RateCard API code sample</span></span>](https://github.com/Azure-Samples/billing-dotnet-ratecard-api)

* <span data-ttu-id="2fc6b-162">toolearn más información acerca de hello Azure Resource Manager, consulte [Azure Resource Manager Overview](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-162">toolearn more about hello Azure Resource Manager, see [Azure Resource Manager Overview](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span> 

* <span data-ttu-id="2fc6b-163">Para obtener más información sobre suite Hola de herramientas dedicar toohelp es necesario obtener una descripción de la nube, consulte el artículo de Gartner hello [Guía de mercado para herramientas de administración de financieros TI (ITFM)](http://www.gartner.com/technology/reprints.do?id=1-212F7AL&ct=140909&st=sb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc6b-163">For more information on hello suite of tools necessary toohelp you get an understanding of cloud spend, see hello Gartner article [Market Guide for IT Financial Management (ITFM) Tools](http://www.gartner.com/technology/reprints.do?id=1-212F7AL&ct=140909&st=sb).</span></span>

