---
title: Novedades del kit de herramientas de Azure para IntelliJ | Microsoft Docs
description: "Obtenga información acerca las características más recientes del kit de herramientas de Azure para IntelliJ."
services: 
documentationcenter: java
author: rmcmurray
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 46ed791f-df59-416a-809e-f52345ad973c
ms.service: multiple
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: multiple
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 04/14/2017
ms.author: robmcm;asirveda;martinsawicki
ms.openlocfilehash: 23714856f0f778be04cf321e0726b53ade430f57
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="whats-new-in-the-azure-toolkit-for-intellij"></a><span data-ttu-id="baa61-103">Novedades del kit de herramientas de Azure para IntelliJ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-103">What's New in the Azure Toolkit for IntelliJ</span></span>
## <a name="azure-toolkit-for-intellij-releases"></a><span data-ttu-id="baa61-104">Kit de herramientas de Azure para versiones de IntelliJ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-104">Azure Toolkit for IntelliJ Releases</span></span>
<span data-ttu-id="baa61-105">Este artículo contiene información sobre las diversas versiones y actualizaciones más recientes para el kit de herramientas de Azure para IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-105">This article contains information on the various releases and latest updates to the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="baa61-106">También hay un kit de herramientas de Azure para el IDE de Eclipse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-106">There is also an Azure Toolkit for the Eclipse IDE.</span></span> <span data-ttu-id="baa61-107">Para obtener más información, consulte [Kit de herramientas de Azure para Eclipse].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-107">For more information, see [Azure Toolkit for Eclipse].</span></span>
> 
> 

### <a name="april-14-2017"></a><span data-ttu-id="baa61-108">14 de abril de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-108">April 14, 2017</span></span>
<span data-ttu-id="baa61-109">El kit de herramientas de Azure para IntelliJ, versión de abril de 2017, incluye las siguientes mejoras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-109">The Azure Toolkit for IntelliJ - April 2017 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="baa61-110">**Experiencia de inicio de sesión mejorada de Azure**: el kit de herramientas de Azure para IntelliJ ahora admite dos métodos para iniciar sesión en la cuenta de Azure: *interactivo* y *automatizado*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-110">**Improved Azure Sign In Experience**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports two methods of logging into your Azure account: *Interactive* and *Automated*.</span></span> <span data-ttu-id="baa61-111">Para más información, vea [Instrucciones de inicio de sesión de Azure del kit de herramientas de Azure para IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-111">For more information, see [Azure Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="baa61-112">**Publicación con contenedores de Docker**: ahora puede publicar las aplicaciones web como contenedores de Docker mediante el kit de herramientas de Azure para IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-112">**Publishing using Docker Containers**: You can now publish your web applications as Docker Containers using Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span> <span data-ttu-id="baa61-113">Para más información, vea [Cómo publicar una aplicación web como un contenedor de Docker mediante el kit de herramientas de Azure para IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-113">For more information, see [How to publish a Web App as a Docker Container using the Azure Toolkit for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="baa61-114">**Administración de cuentas de almacenamiento**: el kit de herramientas de Azure para IntelliJ ahora admite la administración de las cuentas de almacenamiento desde la vista del explorador de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-114">**Storage Account Management**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports managing your storage accounts from the Azure Explorer View.</span></span> <span data-ttu-id="baa61-115">Para más información, vea [Administración de cuentas de almacenamiento mediante Azure Explorer para IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-115">For more information, see [Managing Storage Accounts using the Azure Explorer for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="baa61-116">**Administración de máquinas virtuales**: el kit de herramientas de Azure para IntelliJ ahora admite la administración de las máquinas virtuales desde la ventana de herramientas del explorador de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-116">**Virtual Machine Management**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports managing your virtual machines from the Azure Explorer Tool Window.</span></span> <span data-ttu-id="baa61-117">Para más información, vea [Administración de máquinas virtuales mediante Azure Explorer para IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-117">For more information, see [Managing Virtual Machines using the Azure Explorer for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="baa61-118">**Eliminación de la compatibilidad con la depuración remota**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-118">**Removal of Remote Debugging Support**.</span></span> <span data-ttu-id="baa61-119">La depuración remota de aplicaciones web de Java en Azure App Service se ha eliminado del kit de herramientas de Azure para IntelliJ; esto ha sido necesario para resolver algunos problemas que los clientes experimentaban al usar el kit de herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-119">Remote debugging of Java web apps on Azure App Service has been removed from the Azure Toolkit for IntelliJ; this was necessary to resolve some problems which customers were experiencing when using the toolkit.</span></span>

### <a name="august-26-2016"></a><span data-ttu-id="baa61-120">26 de agosto de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-120">August 26, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="baa61-121">En la versión de agosto de 2016, el Kit de herramientas de Azure para IntelliJ incluye las siguientes mejoras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-121">The Azure Toolkit for IntelliJ - August 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="baa61-122">**Distribuciones de JDK personalizadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-122">**Custom JDK Distributions**.</span></span> <span data-ttu-id="baa61-123">El Kit de herramientas de Azure para IntelliJ ahora admite especificar e implementar una versión de JDK arbitraria en el contenedor de Azure WebApp:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-123">The Azure Toolkit for IntelliJ now supports specifying and deploying an arbitrary JDK version to your Azure WebApp container:</span></span>
  * <span data-ttu-id="baa61-124">Además de los JDK que proporciona Azure, puede elegir entre una gran variedad de versiones de Zulu OpenJDK que pone a disposición Azul Systems en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-124">In addition to the JDKs provided by Azure, you can also choose from a wide selection of Zulu OpenJDK versions made available on Azure by Azul Systems.</span></span>
  * <span data-ttu-id="baa61-125">También puede especificar su propia distribución de JDK si la carga como un archivo ZIP en su cuenta de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-125">You can also specify your own JDK distribution if you upload it as a ZIP file to your storage account.</span></span>
* <span data-ttu-id="baa61-126">**Mejoras en la vista del Explorador de Azure**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-126">**Enhancements to the Azure Explorer view**:</span></span>
  * <span data-ttu-id="baa61-127">Compatibilidad con la administración de máquinas virtuales mediante el nuevo modelo de Azure Resource Manager: puede crear y eliminar máquinas virtuales basadas en Resource Manager sin salir del IDE, así como incluirlas en listas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-127">Support for Virtual Machine management using Azure's new Resource Manager model: you can list, create and delete resource manager-based virtual machines without leaving the IDE.</span></span>
  * <span data-ttu-id="baa61-128">Compatibilidad con la administración de blobs de cuentas de almacenamiento mediante Azure Resource Manager, lo que complementa la funcionalidad existente para administrar las cuentas de almacenamiento clásicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-128">Support for Storage Account blob management using Azure's Resource Manager, which complements the existing functionality for managing "classic" storage accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="baa61-129">**Microsoft JDBC Driver 6.0 para SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-129">**Microsoft JDBC Driver 6.0 for SQL Server**.</span></span> <span data-ttu-id="baa61-130">Esta actualización incluye la versión más reciente de Microsoft JDBC Driver para Microsoft SQL Server (6.0), que ahora se incluye como una biblioteca que se puede agregar fácilmente a los proyectos de Java, con lo que sustituye a la versión anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-130">This update includes the latest JDBC driver for Microsoft SQL Server (v6.0), which is now included as a library that you can easily add to your Java projects, thereby replacing the older version.</span></span>

### <a name="june-29-2016"></a><span data-ttu-id="baa61-131">29 de junio de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-131">June 29, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="baa61-132">El kit de herramientas de Azure para IntelliJ, versión de junio de 2016, incluye las siguientes mejoras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-132">The Azure Toolkit for IntelliJ - June 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="baa61-133">**Requisito de Java 8**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-133">**Java 8 Requirement**.</span></span> <span data-ttu-id="baa61-134">El Kit de herramientas de Azure para IntelliJ ahora requiere Java 8, aunque este requisito es solo para el kit de herramientas: las aplicaciones pueden seguir usando todas las versiones de Java compatibles con Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-134">The Azure Toolkit for IntelliJ now requires Java 8, although this requirement is only for the toolkit - your applications can continue to use all versions of Java that are supported by Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="baa61-135">**Compatibilidad para el JDK más reciente de Java**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-135">**Support for the latest Java JDKs**.</span></span> <span data-ttu-id="baa61-136">Las versiones más recientes de los JDK de Java ahora admiten el Kit de herramientas de Azure para IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-136">The latest versions of the Java JDKs are now supported by the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="baa61-137">**Compatibilidad con la versión 2.9.1 del SDK de Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-137">**Support for Azure SDK v2.9.1**.</span></span> <span data-ttu-id="baa61-138">La versión más reciente del SDK de Azure ahora es el requisito previo mínimo para el kit de herramientas de Azure para IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-138">The latest version of the Azure SDK is now the minimum pre-requisite for the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="baa61-139">**Ejemplos integrados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-139">**Integrated Samples**.</span></span> <span data-ttu-id="baa61-140">El Kit de herramientas de Azure para IntelliJ ahora cuenta con varias aplicaciones de ejemplo para ayudar a los desarrolladores a empezar a trabajar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-140">The Azure Toolkit for IntelliJ now features several sample applications to help developers get started.</span></span>
* <span data-ttu-id="baa61-141">**Integración de herramientas de HDInsight**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-141">**HDInsight Tool Integration**.</span></span> <span data-ttu-id="baa61-142">Las herramientas de Azure HDInsight ahora están incluidas en el Kit de herramientas de Azure para IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-142">Azure's HDInsight Tools are now bundled with the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span> <span data-ttu-id="baa61-143">Para más información, consulte [Complemento Herramientas de HDInsight para IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-143">For more information, see [HDInsight Tools Plugin for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="baa61-144">**Depuración remota de Java Web Apps**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-144">**Remote Debugging of Java Web Apps**.</span></span> <span data-ttu-id="baa61-145">El Kit de herramientas de Azure para IntelliJ ahora admite la depuración remota de aplicaciones web de Java en Azure App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-145">The Azure Toolkit for IntelliJ now supports remote debugging of Java web apps on Azure App Service.</span></span>

### <a name="april-12-2016"></a><span data-ttu-id="baa61-146">12 de abril de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-146">April 12, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="baa61-147">El kit de herramientas de Azure para IntelliJ, versión de abril de 2016, incluye las siguientes mejoras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-147">The Azure Toolkit for IntelliJ - April 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="baa61-148">**Compatibilidad con la versión 2.9.0 del SDK de Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-148">**Support for Azure SDK v2.9.0**.</span></span> <span data-ttu-id="baa61-149">La versión más reciente del SDK de Azure ahora es el requisito previo mínimo para el kit de herramientas de Azure para IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-149">The latest version of the Azure SDK is now the minimum pre-requisite for the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="baa61-150">**Mejoras variadas en la facilidad de uso, la capacidad de respuesta y el rendimiento relacionadas con la compatibilidad de aplicaciones web de Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-150">**Miscellaneous usability, responsiveness and performance improvements related to Azure Web App support**.</span></span> <span data-ttu-id="baa61-151">Diversas optimizaciones de rendimiento con respecto a la manera en que el kit de herramientas se comunica con Azure generan una IU con mayor capacidad de respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-151">A number of performance optimizations in how the Toolkit communicates with Azure result in a more responsive UI.</span></span>
* <span data-ttu-id="baa61-152">**Capacidad de eliminar un contenedor de aplicaciones web en Azure desde IntelliJ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-152">**Ability to delete an existing Web Application container in Azure from within IntelliJ**.</span></span> <span data-ttu-id="baa61-153">El kit de herramientas de Azure para IntelliJ ahora le permite eliminar un contenedor web de Azure existente sin salir de IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-153">The Azure Toolkit for IntelliJ now allows you to delete an existing Azure Web container without leaving IntelliJ.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="baa61-154">Otras referencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-154">See Also</span></span>
<span data-ttu-id="baa61-155">Para más información acerca de los kits de herramientas de Azure para los IDE de Java, vea los siguientes vínculos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-155">For more information about the Azure Toolkits for Java IDEs, see the following links:</span></span>

* <span data-ttu-id="baa61-156">[Kit de herramientas de Azure para Eclipse]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-156">[Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="baa61-157">[Novedades del kit de herramientas de Azure para Eclipse]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-157">[What's New in the Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="baa61-158">[Instalación del Kit de herramientas de Azure para Eclipse]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-158">[Installing the Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="baa61-159">[Creación de una aplicación web Hello World para Azure en Eclipse]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-159">[Create a Hello World Web App for Azure in Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="baa61-160">[Instrucciones de inicio de sesión del kit de herramientas de Azure para Eclipse]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-160">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
* <span data-ttu-id="baa61-161">[Kit de herramientas de Azure para IntelliJ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-161">[Azure Toolkit for IntelliJ]</span></span>
  * <span data-ttu-id="baa61-162">*Novedades del kit de herramientas de Azure para IntelliJ (este artículo)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-162">*What's New in the Azure Toolkit for IntelliJ (This Article)*</span></span>
  * <span data-ttu-id="baa61-163">[Instalación del kit de herramientas de Azure para IntelliJ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-163">[Installing the Azure Toolkit for IntelliJ]</span></span>
  * <span data-ttu-id="baa61-164">[Instrucciones de inicio de sesión del kit de herramientas de Azure para IntelliJ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-164">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ]</span></span>
  * <span data-ttu-id="baa61-165">[Creación de una aplicación web Hello World para Azure en IntelliJ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-165">[Create a Hello World Web App for Azure in IntelliJ]</span></span>

<span data-ttu-id="baa61-166">Para obtener más información sobre el uso de Azure con Java, vea el [Centro para desarrolladores de Java de Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-166">For more information about using Azure with Java, see the [Azure Java Developer Center].</span></span>

<!-- URL List -->

<span data-ttu-id="baa61-167">[Kit de herramientas de Azure para Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-167">[Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse.md</span></span>
<span data-ttu-id="baa61-168">[Kit de herramientas de Azure para IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-168">[Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij.md</span></span>
<span data-ttu-id="baa61-169">[Creación de una aplicación web Hello World para Azure en Eclipse]: ./app-service-web/app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-169">[Create a Hello World Web App for Azure in Eclipse]: ./app-service-web/app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md</span></span>
<span data-ttu-id="baa61-170">[Creación de una aplicación web Hello World para Azure en IntelliJ]: ./app-service-web/app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-170">[Create a Hello World Web App for Azure in IntelliJ]: ./app-service-web/app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md</span></span>
<span data-ttu-id="baa61-171">[Instalación del Kit de herramientas de Azure para Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-installation.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-171">[Installing the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-installation.md</span></span>
<span data-ttu-id="baa61-172">[Instalación del kit de herramientas de Azure para IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-installation.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-172">[Installing the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-installation.md</span></span>
<span data-ttu-id="baa61-173">[Instrucciones de inicio de sesión del kit de herramientas de Azure para Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-sign-in-instructions.md (Instrucciones de inicio de sesión del kit de herramientas de Azure para Eclipse)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-173">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-sign-in-instructions.md</span></span>
<span data-ttu-id="baa61-174">[Instrucciones de inicio de sesión del kit de herramientas de Azure para IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-174">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span></span>
<span data-ttu-id="baa61-175">[Novedades del kit de herramientas de Azure para Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-whats-new.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-175">[What's New in the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-whats-new.md</span></span>
[What's New in the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-whats-new.md

<span data-ttu-id="baa61-176">[Instrucciones de inicio de sesión de Azure del kit de herramientas de Azure para IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-176">[Azure Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span></span>
<span data-ttu-id="baa61-177">[Cómo publicar una aplicación web como un contenedor de Docker mediante el kit de herramientas de Azure para IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-publish-as-docker-container.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-177">[How to publish a Web App as a Docker Container using the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-publish-as-docker-container.md</span></span>
<span data-ttu-id="baa61-178">[Administración de cuentas de almacenamiento mediante Azure Explorer para IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-storage-accounts-using-azure-explorer.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-178">[Managing Storage Accounts using the Azure Explorer for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-storage-accounts-using-azure-explorer.md</span></span>
<span data-ttu-id="baa61-179">[Administración de máquinas virtuales mediante Azure Explorer para IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-virtual-machines-using-azure-explorer.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-179">[Managing Virtual Machines using the Azure Explorer for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-virtual-machines-using-azure-explorer.md</span></span>

<span data-ttu-id="baa61-180">[Centro para desarrolladores de Java de Azure]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699547</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-180">[Azure Java Developer Center]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699547</span></span>

<span data-ttu-id="baa61-181">[Complemento Herramientas de HDInsight para IntelliJ]: ./hdinsight/hdinsight-apache-spark-intellij-tool-plugin.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baa61-181">[HDInsight Tools Plugin for IntelliJ]: ./hdinsight/hdinsight-apache-spark-intellij-tool-plugin.md</span></span>
