---
title: "modos de aaaResource Manager y administración de servicios de implementación (clásica) | Documentos de Microsoft"
description: "Obtenga información acerca de las diferencias de hello entre el Administrador de recursos y los modelos de implementación clásica."
services: virtual-network
documentationcenter: 
author: telmosampaio
manager: carmonm
editor: 
tags: azure-resource-manager,azure-service-management
redirect_url: ./azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model
ms.assetid: 18a235d8-38ac-4886-9e56-b3855c73ffff
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 02/11/2016
ms.author: telmos
ms.openlocfilehash: e14f815ba9d79d9dd8f83b45bda78d0eba0bec56
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-deployment-models"></a><span data-ttu-id="c4e64-103">Modelos de implementación de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-103">Azure Deployment Models</span></span>
<span data-ttu-id="c4e64-104">Hola plataforma Windows Azure está en transición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-104">hello Azure platform is in transition.</span></span>  <span data-ttu-id="c4e64-105">Si es tooAzure nuevo o ha estado utilizando durante años, es importante toounderstand algunos de los cambios clave de hello estamos realizando toohello plataforma durante esta transición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-105">Whether you're new tooAzure or have been using it for years, it's important toounderstand some of hello key changes we're making toohello platform during this transition.</span></span>

<span data-ttu-id="c4e64-106">Todos los recursos de Azure admiten uno o dos de hello después de modelos de implementación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-106">All Azure resources support one or both of hello following deployment models:</span></span>

* <span data-ttu-id="c4e64-107">**El Administrador de recursos:** se trata de modelo de implementación más reciente de Hola de recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-107">**Resource Manager:** This is hello newest deployment model for Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="c4e64-108">La mayoría de los recursos más recientes ya son compatibles con este modelo de implementación y, a la larga, todos los recursos lo serán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-108">Most newer resources already support this deployment model and eventually all resources will.</span></span>   
* <span data-ttu-id="c4e64-109">**Clásico:** este modelo es compatible con la mayoría de los recursos de Azure existentes hoy en día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-109">**Classic:** This model is supported by most existing Azure resources today.</span></span> <span data-ttu-id="c4e64-110">Nuevos recursos agregan tooAzure no será compatible con este modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-110">New resources added tooAzure will not support this model.</span></span>

<span data-ttu-id="c4e64-111">documentación de Hola para cada servicio que modela los detalles de recursos de Azure puede crearse con.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-111">hello documentation for each Azure resource details which service models it can be created with.</span></span>

## <a name="why-does-this-matter"></a><span data-ttu-id="c4e64-112">¿Por qué es importante?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-112">Why does this matter?</span></span>
<span data-ttu-id="c4e64-113">Es importante para hello siguientes motivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-113">It matters for hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="c4e64-114">características de la plataforma Windows Azure de Hola que usa son diferentes entre estos dos modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-114">hello Azure platform features that you use are different across these two models.</span></span>  <span data-ttu-id="c4e64-115">Por ejemplo, se pueden crear los recursos creados mediante el modelo de implementación del Administrador de recursos de hello (o simplemente el Administrador de recursos) con [plantillas de Azure Resource Manager](azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment), mientras que los recursos creados con el modelo de implementación de hello clásico no pueden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-115">For example, resources created using hello Resource Manager deployment model (or just Resource Manager) can be created with [Azure Resource Manager templates](azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment), whereas resources created with hello Classic deployment model cannot.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4e64-116">Hola características individuales de recursos de Azure o comportamientos pueden ser diferente entre dos modelos de Hola o solo existen en un modelo u Hola otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-116">hello individual Azure resource features or behaviors can be different across hello two models, or only exist in one model or hello other.</span></span>  <span data-ttu-id="c4e64-117">Por ejemplo, equilibrio de carga tráfico entre máquinas virtuales creadas con el modelo de implementación clásica de hello es *implícita* porque las máquinas virtuales son miembros de un servicio de nube de Azure y carga se equilibra automáticamente entre virtual máquinas en un servicio de nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-117">For example, load balancing traffic across virtual machines created with hello Classic deployment model is *implicit* because virtual machines are members of an Azure Cloud Service, and load is automatically balanced across virtual machines within a cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="c4e64-118">Las máquinas virtuales creadas mediante el Administrador de recursos no son miembros de un servicio de nube y debe ser un recurso de equilibrador de carga de Azure independiente *explícitamente* creado tráfico de equilibrio de tooload entre varias máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-118">Virtual machines created using Resource Manager are not members of a cloud service, and a separate Azure Load Balancer resource must be *explicitly* created tooload balance traffic across multiple virtual machines.</span></span>  
* <span data-ttu-id="c4e64-119">La forma de crear, configurar y administrar los recursos de Azure es diferente entre estos dos modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-119">How you create, configure, and manage your Azure resources is different between these two models.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4e64-120">Los recursos creados con un modelo de implementación no necesariamente pueden interoperar con los recursos creados mediante otro modelo de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-120">Resources created using one deployment model can't necessarily interoperate with resources created using a different deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="c4e64-121">Por ejemplo, máquinas virtuales de Azure creados mediante un modelo de implementación solo puede estar conectado tooAzure redes virtuales creadas con hello mismo modelo de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-121">For example, Azure Virtual Machines created using one deployment model can only be connected tooAzure Virtual Networks created using hello same deployment model.</span></span>    

<span data-ttu-id="c4e64-122">Cada uno de los modelos de implementación de hello subyacente es una interfaz de programación de aplicaciones (API) para cada recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-122">Underlying each of hello deployment models is an application programming interface (API) for each resource.</span></span>  <span data-ttu-id="c4e64-123">Hay un [API del Administrador de recursos](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn948464.aspx) para el modelo de implementación del Administrador de recursos de Hola y un [API de administración de servicios](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) para el modelo de implementación de hello clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-123">There's a [Resource Manager API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn948464.aspx) for hello Resource Manager deployment model and a [Service Management API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) for hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="c4e64-124">Los programadores pueden escribir código toointeract con estas API *directamente*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-124">Developers can write code toointeract with these APIs *directly*.</span></span>  

<span data-ttu-id="c4e64-125">Los profesionales de TI sin embargo, normalmente interactúan con estas API *indirectamente* mediante un portal de gráfico en un explorador web, mediante el uso de Azure PowerShell cmdlets en un equipo Windows o mediante el uso de Hola interfaz de línea de comandos (CLI) de Azure en cualquier un Equipo con Windows, OS X o Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-125">IT pros however, typically interact with these APIs *indirectly* by using a graphical portal in a web browser, by using Azure PowerShell cmdlets on a Windows computer, or by using hello Azure Command Line Interface (CLI) on either a Windows, OS X, or Linux computer.</span></span> <span data-ttu-id="c4e64-126">Las tres de estos métodos indirectos usados por hello profesional de TI interactúan directamente con las API de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-126">All three of these indirect methods used by hello IT pro interact directly with hello APIs.</span></span> <span data-ttu-id="c4e64-127">Esto significa que cuando nueva funcionalidad se ha introducido toohello Azure plataforma o recursos, está siempre disponible directamente a través de la API de hello en primer lugar, con métodos indirecta Hola obtengan nuevos recursos de soporte técnico para hello y características después de hello API se pone a disposición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-127">This means that when new functionality is introduced toohello Azure platform or resources, it's always directly available through hello API first, with hello indirect methods gaining support for hello new resources and features after hello API is made available.</span></span>  

<span data-ttu-id="c4e64-128">Hola las siguientes secciones explican cómo Azure recursos se configuran mediante Hola diferentes modelos de implementación a través de métodos de hello tres indirecta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-128">hello sections below explain how Azure resources are configured using hello different deployment models through hello three indirect methods.</span></span>

## <a name="portals"></a><span data-ttu-id="c4e64-129">Portales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-129">Portals</span></span>
<span data-ttu-id="c4e64-130">Azure tiene dos portales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-130">Azure has two portals:</span></span>

* <span data-ttu-id="c4e64-131">**[Azure Portal](https://manage.windowsazure.com):** Si lleva tiempo usando Azure, ya utiliza este portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-131">**[Azure portal](https://manage.windowsazure.com):** If you've been using Azure for a while, you've used this portal.</span></span> <span data-ttu-id="c4e64-132">Es toocreate usado y configurar los recursos de Azure anteriores que admiten el modelo de implementación clásica de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-132">It is used toocreate and configure older Azure resources that support hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="c4e64-133">No se puede usar toocreate o configurar los recursos que solo son compatibles con el Administrador de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-133">You cannot use it toocreate or configure resources that only support Resource Manager.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c4e64-134">**[Portal de vista previa de Azure](https://azure.microsoft.com/overview/preview-portal/):** Si usa un recurso de Azure más reciente, es probable que ya utilice este portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-134">**[Azure preview portal](https://azure.microsoft.com/overview/preview-portal/):** If you're using a newer Azure resource, you've likely used this portal.</span></span> <span data-ttu-id="c4e64-135">Puede ser usado toocreate y configurar algunos recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-135">It can be used toocreate and configure some Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="c4e64-136">Finalmente deberá ser capaz de toocreate y configure todos los recursos de Azure con él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-136">You'll eventually be able toocreate and configure all Azure resources with it.</span></span> <span data-ttu-id="c4e64-137">Para algunos recursos que admiten dos modelos de implementación, este portal puede ser usado toocreate y configurar un recurso con cualquier modelo de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-137">For some resources that support both deployment models, this portal can be used toocreate and configure a resource using either deployment model.</span></span> 

<span data-ttu-id="c4e64-138">Algunas características y recursos solo se crean y configuran en un portal o hello otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-138">Some resources and features can only be created and configured in one portal or hello other.</span></span> <span data-ttu-id="c4e64-139">Algunos recursos o características (todavía) no se puede crear o configuran en cualquier portal y solo se pueden configurar con PowerShell, Hola CLI, o ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-139">Some resources or features can't (yet) be created or configured in either portal, and can only be configured with PowerShell, hello CLI, or both.</span></span> <span data-ttu-id="c4e64-140">documentación de Hola para cada recurso de Azure detalla qué método se puede crear con.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-140">hello documentation for each Azure resource details which method it can be created with.</span></span> 

## <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="c4e64-141">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-141">PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="c4e64-142">Con [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) puede usar un toocreate de scripts de línea de comandos o el creador y configurar los recursos de Azure desde un equipo de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-142">With [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) you can use a command line or author scripts toocreate and configure Azure resources from a Windows computer.</span></span>  <span data-ttu-id="c4e64-143">Cada uno de los recursos de Azure tiene [cmdlets de Resource Manager](/powershell/azure/overview), [cmdlets de Service Management](/powershell/azure/overview?view=azuresmps-3.7.0) o ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-143">Individual Azure resources have [Resource Manager cmdlets](/powershell/azure/overview), [Service Management cmdlets](/powershell/azure/overview?view=azuresmps-3.7.0), or both.</span></span>  <span data-ttu-id="c4e64-144">Algunas características y recursos solo pueden crearse o configuran con PowerShell o CLI Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-144">Some resources and features can only be created and/or configured using PowerShell or hello CLI.</span></span> <span data-ttu-id="c4e64-145">Según el recurso de hello, al usar cmdlets de PowerShell del Administrador de recursos puede tiene dos opciones para crear y configurar los recursos de Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-145">Depending on hello resource, when using Resource Manager PowerShell cmdlets you may have two options for creating and configuring Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="c4e64-146">**Solo los cmdlets de PowerShell:** puede crear y configurar cada recurso de Azure individualmente mediante cmdlets de Hola para cada recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-146">**PowerShell cmdlets only:** You can create and configure each Azure resource individually using hello cmdlets for each resource.</span></span> <span data-ttu-id="c4e64-147">Puede hacerlo desde una línea de comandos o mediante la inclusión de varios comandos en un script de PowerShell que puede almacenar y modificar para crear versiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-147">You can do this from a command line, or by including multiple commands in a PowerShell script that you can store and version.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4e64-148">**Cmdlets de PowerShell con una plantilla de Azure Resource Manager:** puede usar PowerShell toocreate Azure recursos mediante una plantilla de Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-148">**PowerShell cmdlets with an Azure Resource Manager template:** You can use PowerShell toocreate Azure resources using an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="c4e64-149">Las plantillas se pueden guardar y modificar para crear versiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-149">Templates can be saved and versioned.</span></span> <span data-ttu-id="c4e64-150">Más información, lea hello [implementar una aplicación con la plantilla de Azure Resource Manager](resource-group-template-deploy.md) artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-150">Learn more by reading hello [Deploy an application with Azure Resource Manager template](resource-group-template-deploy.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="c4e64-151">Existen varias [plantillas de inicio rápido de Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/) para soluciones comunes que también se pueden descargar y modificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-151">Several [Azure Quickstart Templates](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/) exist for common solutions that can be downloaded and modified too.</span></span>

## <a name="cli"></a><span data-ttu-id="c4e64-152">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-152">CLI</span></span>
<span data-ttu-id="c4e64-153">Puede crear y configurar los recursos de Azure de equipos de Windows, OS X o Linux con hello CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-153">You can create and configure Azure resources from Windows, OS X, or Linux computers using hello CLI.</span></span>  <span data-ttu-id="c4e64-154">Hola de lectura [Install hello Azure CLI](cli-install-nodejs.md) Hola de artículo tooinstall CLI en el sistema operativo de elección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-154">Read hello [Install hello Azure CLI](cli-install-nodejs.md) article tooinstall hello CLI on your operating system of choice.</span></span> <span data-ttu-id="c4e64-155">Como PowerShell, hay comandos diferentes que se deben usar dependiendo de si va a crear recursos usando [el Administrador de recursos](xplat-cli-azure-resource-manager.md) o hello [clásico (administración de servicios)](virtual-machines/linux/classic/manage-visual-studio.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json) modelos de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-155">Like PowerShell, there are different commands that must be used depending on whether you're creating resources using [Resource Manager](xplat-cli-azure-resource-manager.md) or hello [Classic (Service Management)](virtual-machines/linux/classic/manage-visual-studio.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json) deployment models.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c4e64-156">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-156">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="c4e64-157">Obtenga más información sobre el [Resource Manager](azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-157">Learn more about [Resource Manager](azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="c4e64-158">Comprender cómo demasiado[diseñar plantillas de](best-practices-resource-manager-design-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4e64-158">Understand how too[design templates](best-practices-resource-manager-design-templates.md).</span></span>

