---
title: "Patrón de aplicación Web de inquilino aaaMulti | Documentos de Microsoft"
description: "Encuentre información general de arquitectura y patrones de diseño que describen cómo tooimplement de varios inquilinos web aplicación en Azure."
services: 
documentationcenter: .net
author: wadepickett
manager: wpickett
editor: 
ms.assetid: 4f0281d2-1555-42b0-a99d-1222fade0b0f
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2015
ms.author: wpickett
ms.openlocfilehash: 3b7822c8ca4aa50d295a174973ae4746c230ba66
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="multitenant-applications-in-azure"></a><span data-ttu-id="fad94-103">Aplicaciones multiempresa en Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-103">Multitenant Applications in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="fad94-104">Una aplicación para varios inquilinos es un recurso compartido que permite tooview independientes sobre los usuarios, o "inquilinos," hello aplicación como si fuese su propios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-104">A multitenant application is a shared resource that allows separate users, or "tenants," tooview hello application as though it was their own.</span></span> <span data-ttu-id="fad94-105">Un escenario típico que se presta tooa de aplicación para varios inquilinos es uno en las que todos los usuarios de hello aplicación puede desea la experiencia del usuario de hello toocustomize pero en caso contrario Hola los mismos requisitos empresariales básicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-105">A typical scenario that lends itself tooa multitenant application is one in which all users of hello application may wish toocustomize hello user experience but otherwise have hello same basic business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="fad94-106">Office 365, Outlook.com y visualstudio.com son ejemplos de grandes aplicaciones multiempresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-106">Examples of large multitenant applications are Office 365, Outlook.com, and visualstudio.com.</span></span>

<span data-ttu-id="fad94-107">Desde la perspectiva del proveedor de la aplicación, ventajas de saludo de la arquitectura multiempresa principalmente relacionan toooperational y una reducción de costes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-107">From an application provider's perspective, hello benefits of multitenancy mostly relate toooperational and cost efficiencies.</span></span> <span data-ttu-id="fad94-108">Una versión de la aplicación puede satisfacer las necesidades de Hola de muchos inquilinos/customers, lo que permite la consolidación del sistema de las tareas de administración, como supervisión, ajuste del rendimiento, mantenimiento de software y las copias de seguridad de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-108">One version of your application can meet hello needs of many tenants/customers, allowing consolidation of system administration tasks such as monitoring, performance tuning, software maintenance, and data backups.</span></span>

<span data-ttu-id="fad94-109">siguiente Hola proporciona una lista de los objetivos más importantes de Hola y requisitos desde la perspectiva de un proveedor de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-109">hello following provides a list of hello most significant goals and requirements from a provider's perspective.</span></span>

* <span data-ttu-id="fad94-110">**Aprovisionamiento**: debe ser capaz de tooprovision nuevos inquilinos para la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-110">**Provisioning**: You must be able tooprovision new tenants for hello application.</span></span>  <span data-ttu-id="fad94-111">Aplicaciones para varios inquilinos con un gran número de los inquilinos, es tooautomate suele ser necesario hacerlo por habilitar el aprovisionamiento de autoservicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-111">For multitenant applications with a large number of tenants, it is usually necessary tooautomate this process by enabling self-service provisioning.</span></span>
* <span data-ttu-id="fad94-112">**Mantenimiento**: debe ser capaz de tooupgrade Hola aplicación y realizar otras tareas de mantenimiento mientras lo están usando varios inquilinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-112">**Maintainability**: You must be able tooupgrade hello application and perform other maintenance tasks while multiple tenants are using it.</span></span>
* <span data-ttu-id="fad94-113">**Supervisión**: se debe ser capaz de toomonitor aplicación de hello en todo momento tooidentify los problemas y tootroubleshoot ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-113">**Monitoring**: You must be able toomonitor hello application at all times tooidentify any problems and tootroubleshoot them.</span></span> <span data-ttu-id="fad94-114">Esto incluye la supervisión cómo cada inquilino está usando la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-114">This includes monitoring how each tenant is using hello application.</span></span>

<span data-ttu-id="fad94-115">Una aplicación para varios inquilinos implementada correctamente proporciona siguiente Hola beneficia toousers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-115">A properly implemented multitenant application provides hello following benefits toousers.</span></span>

* <span data-ttu-id="fad94-116">**Aislamiento**: actividades de Hola de inquilinos individuales no afectan al uso de Hola de aplicación hello otros inquilinos de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-116">**Isolation**: hello activities of individual tenants do not affect hello use of hello application by other tenants.</span></span> <span data-ttu-id="fad94-117">Los inquilinos no pueden tener acceso a los datos de los demás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-117">Tenants cannot access each other's data.</span></span> <span data-ttu-id="fad94-118">Parece toohello inquilino como si tuvieran el uso exclusivo de aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-118">It appears toohello tenant as though they have exclusive use of hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="fad94-119">**Disponibilidad**: parte de inquilinos individuales desea toobe de aplicación Hola constantemente disponible, quizás con garantías definidas en un SLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-119">**Availability**: Individual tenants want hello application toobe constantly available, perhaps with guarantees defined in an SLA.</span></span> <span data-ttu-id="fad94-120">Nuevo, actividades Hola de otros inquilinos no deberían afectar a la disponibilidad de Hola de aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-120">Again, hello activities of other tenants should not affect hello availability of hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="fad94-121">**Escalabilidad**: aplicación Hola adapta a petición de hello toomeet de inquilinos individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-121">**Scalability**: hello application scales toomeet hello demand of individual tenants.</span></span> <span data-ttu-id="fad94-122">Hello presencia y las acciones de otros inquilinos no deberían afectar al rendimiento de Hola de aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-122">hello presence and actions of other tenants should not affect hello performance of hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="fad94-123">**Los costos de**: los costos son menores que ejecutan una aplicación dedicada, único inquilino porque la arquitectura multiempresa permite Hola uso compartido de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-123">**Costs**: Costs are lower than running a dedicated, single-tenant application because multi-tenancy enables hello sharing of resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="fad94-124">**Personalización**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-124">**Customizability**.</span></span> <span data-ttu-id="fad94-125">aplicación de Hello capacidad toocustomize Hola para un inquilino individual de varias maneras, como agregar o quitar características, cambiar colores y logotipos o incluso agregar su propio código o script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-125">hello ability toocustomize hello application for an individual tenant in various ways such as adding or removing features, changing colors and logos, or even adding their own code or script.</span></span>

<span data-ttu-id="fad94-126">En resumen, aunque hay muchas consideraciones que debe tener en cuenta tooprovide un servicio altamente escalable, también hay una serie de objetivos de Hola y requisitos de aplicaciones para varios inquilinos de toomany comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-126">In short, while there are many considerations that you must take into account tooprovide a highly scalable service, there are also a number of hello goals and requirements that are common toomany multitenant applications.</span></span> <span data-ttu-id="fad94-127">Algunos pueden no ser relevante en escenarios específicos y la importancia de Hola de objetivos individuales y requisitos serán diferentes en cada escenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-127">Some may not be relevant in specific scenarios, and hello importance of individual goals and requirements will differ in each scenario.</span></span> <span data-ttu-id="fad94-128">Como proveedor de la aplicación para varios inquilinos de hello, también tendrá objetivos y requisitos como, cumpliendo los inquilinos de hello objetivos y requisitos, rentabilidad, facturación, varios niveles de servicio, aprovisionamiento, mantenimiento de supervisión y automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-128">As a provider of hello multitenant application, you will also have goals and requirements such as, meeting hello tenants' goals and requirements, profitability, billing, multiple service levels, provisioning, maintainability monitoring, and automation.</span></span>

<span data-ttu-id="fad94-129">Para obtener más información acerca de consideraciones de diseño adicionales de una aplicación multiinquilino, consulte [Hospedaje de una aplicación multiinquilino en Azure][Hosting a Multi-Tenant Application on Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-129">For more information on additional design considerations of a multitenant application, see [Hosting a Multi-Tenant Application on Azure][Hosting a Multi-Tenant Application on Azure].</span></span> <span data-ttu-id="fad94-130">Para obtener información sobre los patrones comunes de la arquitectura de datos de aplicaciones de base de datos de software como servicio (SaaS) multiinquilino, consulte [Modelos de diseño para las aplicaciones SaaS multiinquilino con base de datos SQL de Azure](sql-database/sql-database-design-patterns-multi-tenancy-saas-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-130">For information on common data architecture patterns of multi-tenant software-as-a-service (SaaS) database applications, see [Design Patterns for Multi-tenant SaaS Applications with Azure SQL Database](sql-database/sql-database-design-patterns-multi-tenancy-saas-applications.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="fad94-131">Azure proporciona muchas características que le permiten tooaddress Hola problemas claves que se producen al diseñar un sistema para varios inquilinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-131">Azure provides many features that allow you tooaddress hello key problems encountered when designing a multitenant system.</span></span>

<span data-ttu-id="fad94-132">**Aislamiento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-132">**Isolation**</span></span>

* <span data-ttu-id="fad94-133">Segmentación de inquilinos de sitios web mediante encabezados host con o sin comunicación de SSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-133">Segment Website Tenants by Host Headers with or without SSL communication</span></span>
* <span data-ttu-id="fad94-134">Segmentar inquilinos de sitio web según parámetros de consulta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-134">Segment Website Tenants by Query Parameters</span></span>
* <span data-ttu-id="fad94-135">Servicios web en roles de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-135">Web Services in Worker Roles</span></span>
  * <span data-ttu-id="fad94-136">Roles de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-136">Worker Roles.</span></span> <span data-ttu-id="fad94-137">por lo general que procesan los datos en hello back-end de una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-137">that typically process data on hello backend of an application.</span></span>
  * <span data-ttu-id="fad94-138">Roles de Web que normalmente actúan como Hola front-end para las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-138">Web Roles that typically act as hello frontend for applications.</span></span>

<span data-ttu-id="fad94-139">**Almacenamiento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-139">**Storage**</span></span>

<span data-ttu-id="fad94-140">Administración de datos como los servicios de almacenamiento de Azure o base de datos de SQL Azure como Hola tabla servicio que proporciona servicios de almacenamiento de grandes cantidades de datos no estructurados y Hola servicio Blob que proporciona servicios toostore grandes cantidades de texto no estructurado o datos binarios, como vídeo, audio e imágenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-140">Data management such as Azure SQL Database or Azure Storage services such as hello Table service which provides services for storage of large amounts of unstructured data and hello Blob service which provides services toostore large amounts of unstructured text or binary data such as video, audio and images.</span></span>

* <span data-ttu-id="fad94-141">Proteger los datos multiempresa en la Base de datos SQL apropiada para inicios de sesión de SQL Server por inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-141">Securing Multitenant Data in SQL Database appropriate per-tenant SQL Server logins.</span></span>
* <span data-ttu-id="fad94-142">Uso de tablas de Azure para aplicación de recursos mediante la especificación de una directiva de acceso de nivel de contenedor, puede Hola permisos tooadjust de capacidad sin necesidad de tooissue direcciones URL nuevas para los recursos de hello protegidos con firmas de acceso compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-142">Using Azure Tables for Application Resources By specifying a container level access policy, you can hello ability tooadjust permissions without having tooissue new URL's for hello resources protected with shared access signatures.</span></span>
* <span data-ttu-id="fad94-143">Las colas de Azure para las colas de recursos de aplicaciones de Azure son toodrive utilizada en nombre de inquilinos de procesamiento, pero también puede ser usado toodistribute trabajo necesario para el aprovisionamiento y administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-143">Azure Queues for Application Resources Azure queues are commonly used toodrive processing on behalf of tenants, but may also be used toodistribute work required for provisioning or management.</span></span>
* <span data-ttu-id="fad94-144">Colas de Bus de servicio para recursos de la aplicación que tooa de trabajo inserta un servicio compartido, puede usar una cola única donde cada remitente del inquilino solo tiene cola de toothat toopush permisos (según se derive de las notificaciones emitidas desde ACS), mientras solo destinatarios de hello del servicio de Hola tener permiso toopull de datos de Hola de cola de Hola procedentes de varios inquilinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-144">Service Bus Queues for Application Resources that pushes work tooa shared a service, you can use a single queue where each tenant sender only has permissions (as derived from claims issued from ACS) toopush toothat queue, while only hello receivers from hello service have permission toopull from hello queue hello data coming from multiple tenants.</span></span>

<span data-ttu-id="fad94-145">**Servicios de conexión y seguridad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-145">**Connection and Security Services**</span></span>

* <span data-ttu-id="fad94-146">Service Bus de Azure, una infraestructura de mensajería que se ubica entre aplicaciones permitiéndoles tooexchange mensajes de una manera de acoplamiento flexible para escalabilidad mejorada y resistencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-146">Azure Service Bus, a messaging infrastructure that sits between applications allowing them tooexchange messages in a loosely coupled way for improved scale and resiliency.</span></span>

<span data-ttu-id="fad94-147">**Servicios de red**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-147">**Networking Services**</span></span>

<span data-ttu-id="fad94-148">Azure ofrece varios servicios de red que admiten la autenticación y mejoran la manejabilidad de las aplicaciones hospedadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-148">Azure provides several networking services that support authentication, and improve manageability of your hosted applications.</span></span> <span data-ttu-id="fad94-149">Estos servicios Hola siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-149">These services include hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="fad94-150">La Red virtual de Azure le permite aprovisionar y administrar redes privadas virtuales (VPN) en Azure, así como vincularlas de forma segura con la infraestructura de TI local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-150">Azure Virtual Network lets you provision and manage virtual private networks (VPNs) in Azure as well as securely link these with on-premises IT infrastructure.</span></span>
* <span data-ttu-id="fad94-151">Administrador de tráfico de red virtual le permite equilibrar tooload el tráfico entrante a través de Azure hospedado varios servicios si se está ejecutando en hello mismo centro de datos o entre distintos centros de datos alrededor de Hola a todos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-151">Virtual Network Traffic Manager allows you tooload balance incoming traffic across multiple hosted Azure services whether they're running in hello same datacenter or across different datacenters around hello world.</span></span>
* <span data-ttu-id="fad94-152">Azure Active Directory (Azure AD) es un servicio moderno basado en REST que ofrece capacidades de administración de identidades y control de acceso para las aplicaciones en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-152">Azure Active Directory (Azure AD) is a modern, REST-based service that provides identity management and access control capabilities for your cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="fad94-153">Con Azure AD para recursos de la aplicación Azure AD tooprovides una manera sencilla de autenticar y autorizar a los usuarios toogain acceso tooyour aplicaciones y servicios web al que permite que las características de Hola de autenticación y autorización toobe factorizado fuera de su código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-153">Using Azure AD for Application Resources Azure AD tooprovides an easy way of authenticating and authorizing users toogain access tooyour web applications and services while allowing hello features of authentication and authorization toobe factored out of your code.</span></span>
* <span data-ttu-id="fad94-154">El Bus de servicio de Azure ofrece una capacidad de flujo de datos y mensajería segura para aplicaciones distribuidas e híbridas, como la comunicación entre aplicaciones hospedadas de Azure y aplicaciones y servicios locales, sin requerir infraestructuras de seguridad y firewall complejas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-154">Azure Service Bus provides a secure messaging and data flow capability for distributed and hybrid applications, such as communication between Azure hosted applications and on-premises applications and services, without requiring complex firewall and security infrastructures.</span></span> <span data-ttu-id="fad94-155">Con Service Bus Relay para toohello de recursos de la aplicación de servicios que se exponen como extremos pueden pertenecer toohello inquilinos (por ejemplo, hospedado fuera de sistema de hello, como local) o pueden ser servicios aprovisionados específicamente para (inquilino) Hola Dado que los datos confidenciales, específicos del inquilino se pasan a través de ellos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-155">Using Service Bus Relay for Application Resources toohello services that are exposed as endpoints may belong toohello tenant (for example, hosted outside of hello system, such as on-premises), or they may be services provisioned specifically for hello tenant (because sensitive, tenant-specific data travels across them).</span></span>

<span data-ttu-id="fad94-156">**Aprovisionamiento de recursos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-156">**Provisioning Resources**</span></span>

<span data-ttu-id="fad94-157">Azure proporciona a varias maneras de nuevos inquilinos de aprovisionamiento para la aplicación hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-157">Azure provides a number of ways provision new tenants for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="fad94-158">Aplicaciones para varios inquilinos con un gran número de los inquilinos, es tooautomate suele ser necesario hacerlo por habilitar el aprovisionamiento de autoservicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-158">For multitenant applications with a large number of tenants, it is usually necessary tooautomate this process by enabling self-service provisioning.</span></span>

* <span data-ttu-id="fad94-159">Roles de trabajo permite tooprovision y eliminación aprovisionar recursos por inquilino (por ejemplo, cuando un nuevo inquilino registra o cancela), recopilar métricas para medición de usar y administrar el escalado de una programación específica o en respuesta toohello haber superado los umbrales de clave indicadores de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-159">Worker roles allow you tooprovision and de-provision per tenant resources (such as when a new tenant signs-up or cancels), collect metrics for metering use, and manage scale following a certain schedule or in response toohello crossing of thresholds of key performance indicators.</span></span> <span data-ttu-id="fad94-160">Este mismo rol también puede ser utilizado toopush horizontal de las actualizaciones de solución toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-160">This same role may also be used toopush out updates and upgrades toohello solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="fad94-161">Blobs de Azure pueden ser usado tooprovision compute o recursos de almacenamiento ya inicializado para nuevos inquilinos proporcionando contenedor acceso a las directivas tooprotect Hola proceso paquetes de servicios, imágenes VHD y otros recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-161">Azure Blobs can be used tooprovision compute or pre-initialized storage resources for new tenants while providing container level access policies tooprotect hello compute service Packages, VHD images and other resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="fad94-162">Las opciones para aprovisionar los recursos de la Base de datos SQL para un inquilino incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-162">Options for provisioning SQL Database resources for a tenant include:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="fad94-163">DDL en scripts o insertados como recursos en ensamblados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-163">DDL in scripts or embedded as resources within assemblies</span></span>
  * <span data-ttu-id="fad94-164">Paquetes SQL Server 2008 R2 DAC implementados mediante programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-164">SQL Server 2008 R2 DAC Packages deployed programmatically.</span></span>
  * <span data-ttu-id="fad94-165">Copiar desde una base de datos de referencia maestra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-165">Copying from a master reference database</span></span>
  * <span data-ttu-id="fad94-166">Usa la base de datos de importación y exportación tooprovision nuevas bases de datos desde un archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fad94-166">Using database Import and Export tooprovision new databases from a file.</span></span>

<!--links-->

[Hosting a Multi-Tenant Application on Azure]: http://msdn.microsoft.com/library/hh534480.aspx
[Designing Multitenant Applications on Azure]: http://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/hh689716
