---
title: "un almacén de CA de Java de certificados toohello aaaAdd | Documentos de Microsoft"
description: "Obtenga información acerca de cómo tooadd un certificado de entidad emisora de certificados de Java de toohello (cacerts) de certificados emisora de certificados (CA) certificado almacén para servicio de Twilio o Service Bus de Azure."
services: 
documentationcenter: java
author: rmcmurray
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: d3699b0a-835c-43fb-844d-9c25344e5cda
ms.service: multiple
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 04/25/2017
ms.author: robmcm
ms.openlocfilehash: 030e43129580023942dee662e72d2f443167f308
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="adding-a-certificate-toohello-java-ca-certificates-store"></a><span data-ttu-id="16939-103">Agregar un almacén de certificados de CA de Java de toohello de certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16939-103">Adding a Certificate toohello Java CA Certificates Store</span></span>
<span data-ttu-id="16939-104">Hola siguientes pasos muestra cómo tooadd un certificado de entidad emisora de certificados de Java de toohello de certificado emisora de certificados (CA) certificado (cacerts) almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16939-104">hello following steps show you how tooadd a certificate authority (CA) certificate toohello Java CA certificate (cacerts) store.</span></span> <span data-ttu-id="16939-105">Hello en el ejemplo se usa para el certificado de entidad emisora de certificados de hello requiere hello Twilio servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16939-105">hello example used is for hello CA certificate required by hello Twilio service.</span></span> <span data-ttu-id="16939-106">La información proporcionada más adelante en el tema de hello describe cómo tooinstall Hola CA de certificados para hello Azure Service Bus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16939-106">Information provided later in hello topic describes how tooinstall hello CA certificate for hello Azure Service Bus.</span></span> 

<span data-ttu-id="16939-107">Puede usar keytool tooadd Hola CA certificado anterior toozipping el JDK y agregar tooyour proyecto de Azure **approot** carpeta, o bien puede ejecutar una tarea de inicio de Azure que utiliza certificados de keytool tooadd Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16939-107">You can use keytool tooadd hello CA certificate prior toozipping your JDK and adding it tooyour Azure project's **approot** folder, or you could run an Azure start-up task that uses keytool tooadd hello certificate.</span></span> <span data-ttu-id="16939-108">En este ejemplo se da por supuesto que va a agregar un certificado de entidad emisora de certificados anterior toohello JDK que se va a comprimir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16939-108">This example assumes you will add a CA certificate prior toohello JDK being zipped.</span></span> <span data-ttu-id="16939-109">Además, se usará un certificado de CA específico en hello (ejemplo), pero los pasos de Hola de obtención de un certificado de CA diferente e importándolos a Hola cacerts tienda serían similar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16939-109">Also, a specific CA certificate will be used in hello example, but hello steps of obtaining a different CA certificate and importing it into hello cacerts store would be similar.</span></span>

## <a name="tooadd-a-certificate-toohello-cacerts-store"></a><span data-ttu-id="16939-110">almacenar un cacerts toohello de certificado de tooadd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16939-110">tooadd a certificate toohello cacerts store</span></span>
1. <span data-ttu-id="16939-111">En una ventana del símbolo del sistema se establece del JDK tooyour **jdk\jre\lib\security** carpeta, ejecute hello después toosee qué certificados están instalados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16939-111">At a command prompt that is set tooyour JDK's **jdk\jre\lib\security** folder, run hello following toosee what certificates are installed:</span></span>
   
    `keytool -list -keystore cacerts`
   
    <span data-ttu-id="16939-112">Se le pedirá de contraseña del almacén de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16939-112">You'll be prompted for hello store password.</span></span> <span data-ttu-id="16939-113">es la contraseña predeterminada de Hello **cambiarlo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16939-113">hello default password is **changeit**.</span></span> <span data-ttu-id="16939-114">(Si desea que la contraseña de hello toochange, consulte la documentación de keytool hello en <http://docs.oracle.com/javase/7/docs/technotes/tools/windows/keytool.html>.) En este ejemplo se da por supuesto ese certificado Hola con 67:CB:9 de huella digital MD5 D: C0:13:24:8A:82:9B:B2:17:1E:D1:1B:EC:D4 no aparece, y que desea tooimport TI (Hola servicio Twilio API necesita este certificado concreto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16939-114">(If you want toochange hello password, see hello keytool documentation at <http://docs.oracle.com/javase/7/docs/technotes/tools/windows/keytool.html>.) This example assumes that hello certificate with MD5 fingerprint 67:CB:9D:C0:13:24:8A:82:9B:B2:17:1E:D1:1B:EC:D4 is not listed, and that you want tooimport it (this particular certificate is needed by hello Twilio API service).</span></span>
2. <span data-ttu-id="16939-115">Obtener certificado de hello en lista de Hola de certificados que se muestran en [GeoTrust raíz certificados](http://www.geotrust.com/resources/root-certificates/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16939-115">Obtain hello certificate from hello list of certificates listed at [GeoTrust Root Certificates](http://www.geotrust.com/resources/root-certificates/).</span></span> <span data-ttu-id="16939-116">Haga clic en el vínculo de hello certificado Hola con número de serie 35:DE:F4:CF y guárdelo toohello **jdk\jre\lib\security** carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16939-116">Right-click hello link for hello certificate with serial number 35:DE:F4:CF and save it toohello **jdk\jre\lib\security** folder.</span></span> <span data-ttu-id="16939-117">Para fines de este ejemplo, se ha guardado con el nombre de archivo de tooa **Equifax\_seguro\_certificado\_Authority.cer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16939-117">For purposes of this example, it was saved tooa file named **Equifax\_Secure\_Certificate\_Authority.cer**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="16939-118">Importar el certificado de Hola a través de hello siguiente comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16939-118">Import hello certificate via hello following command:</span></span>
   
    `keytool -keystore cacerts -importcert -alias equifaxsecureca -file Equifax_Secure_Certificate_Authority.cer`
   
    <span data-ttu-id="16939-119">Cuando se le pregunte tootrust este certificado, si el certificado de hello tiene 67:CB:9 de huella digital MD5 D: C0:13:24:8A:82:9B:B2:17:1E:D1:1B:EC:D4, responden escribiendo **y**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16939-119">When prompted tootrust this certificate, if hello certificate has MD5 fingerprint 67:CB:9D:C0:13:24:8A:82:9B:B2:17:1E:D1:1B:EC:D4, respond by typing **y**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="16939-120">Hola ejecución después de certificado de CA hello tooensure comando se ha importado correctamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16939-120">Run hello following command tooensure hello CA certificate has been successfully imported:</span></span>
   
    `keytool -list -keystore cacerts`
5. <span data-ttu-id="16939-121">Código postal Hola JDK y agregar tooyour proyecto de Azure **approot** carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16939-121">Zip hello JDK and add it tooyour Azure project's **approot** folder.</span></span>

<span data-ttu-id="16939-122">Para más información acerca de keytool, consulte <http://docs.oracle.com/javase/7/docs/technotes/tools/windows/keytool.html>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16939-122">For information about keytool, see <http://docs.oracle.com/javase/7/docs/technotes/tools/windows/keytool.html>.</span></span>

## <a name="azure-root-certificates"></a><span data-ttu-id="16939-123">Certificados raíz de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16939-123">Azure Root Certificates</span></span>
<span data-ttu-id="16939-124">Las aplicaciones que usan los servicios de Azure (por ejemplo, Azure Service Bus) necesitan certificado Baltimore CyberTrust Root de tootrust Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16939-124">Your applications that use Azure services (such as Azure Service Bus) need tootrust hello Baltimore CyberTrust Root certificate.</span></span> <span data-ttu-id="16939-125">(A partir del 15 de abril de 2013, Azure empezó a migrar desde Hola GTE CyberTrust Root Global toohello Baltimore CyberTrust Root.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16939-125">(Beginning April 15, 2013, Azure began migrating from hello GTE CyberTrust Global Root toohello Baltimore CyberTrust Root.</span></span> <span data-ttu-id="16939-126">Esta migración llevó a cabo varias toocomplete meses.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16939-126">This migration took several months toocomplete.)</span></span>

<span data-ttu-id="16939-127">Hello Baltimore certificado ya podría estar instalado en el almacén cacerts, por tanto, recuerde hello toorun **keytool-lista** comando toosee primero si ya existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16939-127">hello Baltimore certificate might already be installed in your cacerts store, so remember toorun hello **keytool -list** command first toosee if it already exists.</span></span>

<span data-ttu-id="16939-128">Si necesita tooadd Hola Baltimore CyberTrust Root, tiene 02:00:00:b9 de número de serie y SHA1 huella digital d4:de:20:d0:5e:66:fc:53:fe:1a:50:88:2 c: 78:db:28:52:ca:e4:74.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16939-128">If you need tooadd hello Baltimore CyberTrust Root, it has serial number 02:00:00:b9 and SHA1 fingerprint d4:de:20:d0:5e:66:fc:53:fe:1a:50:88:2c:78:db:28:52:ca:e4:74.</span></span> <span data-ttu-id="16939-129">Se puede descargar desde <https://cacert.omniroot.com/bc2025.crt>, guarda el archivo local tooa con extensión **.cer**y, a continuación, importar mediante **keytool** como se indicó anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16939-129">It can be downloaded from <https://cacert.omniroot.com/bc2025.crt>, saved tooa local file with extension **.cer**, and then imported using **keytool** as shown above.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="16939-130">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16939-130">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="16939-131">Para obtener más información acerca de los certificados raíz de hello usa Azure, consulte [migración de certificados raíz de Azure](http://blogs.msdn.com/b/windowsazure/archive/2013/03/15/windows-azure-root-certificate-migration.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16939-131">For more information about hello root certificates used by Azure, see [Azure Root Certificate Migration](http://blogs.msdn.com/b/windowsazure/archive/2013/03/15/windows-azure-root-certificate-migration.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="16939-132">Para más información sobre Java, consulte [Azure para desarrolladores de Java](/java/azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16939-132">For more information about Java, see [Azure for Java developers](/java/azure).</span></span>

