---
title: "aaaHow tooupgrade proyectos toohello versión actual de Hola herramientas de Azure | Documentos de Microsoft"
description: "Obtenga información acerca de cómo tooupgrade un Azure proyecto en la versión actual de Visual Studio toohello de hello herramientas de Azure"
services: visual-studio-online
documentationcenter: na
author: kraigb
manager: ghogen
editor: 
ms.assetid: 1d64070a-078d-468a-87f4-e6715de6475f
ms.service: multiple
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: multiple
ms.date: 11/18/2016
ms.author: kraigb
ms.openlocfilehash: c89ba43af0f2fd9db46ce0c90f0da3d70dc1510b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-tooupgrade-projects-toohello-current-version-of-hello-azure-tools-for-visual-studio"></a><span data-ttu-id="ef535-103">¿Cómo tooupgrade proyectos toohello versión actual de hello Azure Tools para Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef535-103">How tooupgrade projects toohello current version of hello Azure Tools for Visual Studio</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="ef535-104">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef535-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="ef535-105">Después de instalar la versión actual de Hola de hello Azure Tools (o una versión anterior más reciente que 1.6), todos los proyectos que se crearon con una herramienta de Azure Tools antes de la versión 1.6 (noviembre de 2011) se actualizarán automáticamente en cuanto se abran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef535-105">After you install hello current release of hello Azure Tools (or a previous release that's newer than 1.6), any projects that were created by using a Azure Tools release before 1.6 (November 2011) will be automatically upgraded as soon as you open them.</span></span> <span data-ttu-id="ef535-106">Si crea proyectos mediante Hola versión de 1.6 (noviembre de 2011) de las herramientas y sigue teniendo esa versión instalada, puede abrir esos proyectos en la versión anterior de Hola y decidir más tarde si tooupgrade ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef535-106">If you created projects by using hello 1.6 (November 2011) release of those tools and you still have that release installed, you can open those projects in hello older release and decide later whether tooupgrade them.</span></span>

## <a name="how-your-project-changes-when-you-upgrade-it"></a><span data-ttu-id="ef535-107">Cómo cambia un proyecto al actualizarlo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef535-107">How your project changes when you upgrade it</span></span>
<span data-ttu-id="ef535-108">Si un proyecto se actualiza automáticamente o especificar que desea tooupgrade, el proyecto es modifica toowork con las versiones actuales de determinados ensamblados, y también se modifican algunas propiedades tal como se describe en esta sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef535-108">If a project is automatically upgraded or you specify that you want tooupgrade it, your project is modified toowork with current versions of certain assemblies, and some properties are also changed as this section describes.</span></span> <span data-ttu-id="ef535-109">Si su proyecto requiere otro toobe cambios compatible con la versión más reciente de Hola de herramientas de hello, debe realizar los cambios manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef535-109">If your project requires other changes toobe compatible with hello newer version of hello tools, you must make those changes manually.</span></span>

* <span data-ttu-id="ef535-110">archivo web.config de Hello para los roles web y archivo app.config de hello para roles de trabajo son de la versión más reciente de tooreference actualizada Hola de Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.DiagnosticMonitoirTraceListener.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef535-110">hello web.config file for web roles and hello app.config file for worker roles are updated tooreference hello newer version of Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.DiagnosticMonitoirTraceListener.dll.</span></span>
* <span data-ttu-id="ef535-111">los ensamblados Microsoft.WindowsAzure.StorageClient.dll, Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.dll y Microsoft.WindowsAzure.ServiceRuntime.dll Hola son toohello actualizado nuevas versiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef535-111">hello Microsoft.WindowsAzure.StorageClient.dll, Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.dll, and Microsoft.WindowsAzure.ServiceRuntime.dll assemblies are upgraded toohello new versions.</span></span>
* <span data-ttu-id="ef535-112">Perfiles de publicación que se almacenaron en el archivo de proyecto de Azure (.ccproj) de hello son tooa ha movido los archivo independiente, con hello extensión .azurePubXml, en hello **publicar** subdirectorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef535-112">Publish profiles that were stored in hello Azure project file (.ccproj) are moved tooa separate file, with hello extension .azurePubXml, in hello **Publish** subdirectory.</span></span>
* <span data-ttu-id="ef535-113">Perfil de publicación de algunas propiedades en hello está actualizado toosupport características nuevas y modificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef535-113">Some properties in hello publish profile are updated toosupport new and changed features.</span></span> <span data-ttu-id="ef535-114">**AllowUpgrade** se reemplaza por **DeploymentReplacementMethod**, ya que los servicios en la nube implementados se pueden actualizar de forma simultánea o incremental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef535-114">**AllowUpgrade** is replaced by **DeploymentReplacementMethod** because you can update a deployed cloud service simultaneously or incrementally.</span></span>
* <span data-ttu-id="ef535-115">Hola propiedad **UseIISExpressByDefault** se agrega y establecer toofalse de modo que hello servidor web que se utiliza para la depuración no cambie automáticamente de Internet Information Services (IIS) tooIIS Express.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef535-115">hello property **UseIISExpressByDefault** is added and set toofalse so that hello web server that’s used for debugging won’t automatically change from Internet Information Services (IIS) tooIIS Express.</span></span> <span data-ttu-id="ef535-116">IIS Express es el servidor de web de hello predeterminado para los proyectos creados con versiones más recientes de Hola de herramientas de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef535-116">IIS Express is hello default web server for projects that are created with hello newer releases of hello tools.</span></span>
* <span data-ttu-id="ef535-117">Si el almacenamiento en caché de Azure se hospeda en uno o varios roles del proyecto, se modifican algunas propiedades de configuración de servicio de hello (archivo .cscfg) y la definición de servicio (archivo .csdef) cuando se actualiza un proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef535-117">If Azure Caching is hosted in one or more of your project’s roles, some properties in hello service configuration (.cscfg file) and service definition (.csdef file) are changed when a project is upgraded.</span></span> <span data-ttu-id="ef535-118">Si el proyecto de hello usa paquetes de NuGet de almacenamiento en caché de Azure de hello, proyecto de hello es toohello actualizado la versión más reciente del paquete de saludo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef535-118">If hello project uses hello Azure Caching NuGet package, hello project is upgraded toohello most recent version of hello package.</span></span> <span data-ttu-id="ef535-119">Debe abrir el archivo web.config de hello y compruebe que configuración de cliente de Hola se mantiene correctamente durante el proceso de actualización de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef535-119">You should open hello web.config file and verify that hello client configuration was maintained properly during hello upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="ef535-120">Si agrega ensamblados de cliente de almacenamiento en caché de hello referencias tooAzure sin usar el paquete de NuGet hello, estos ensamblados no se actualizarán; debe actualizar manualmente estas referencias toohello las nuevas versiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef535-120">If you added hello references tooAzure Caching client assemblies without using hello NuGet package, these assemblies won't be updated; you must manually update these references toohello new versions.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ef535-121">Para proyectos de F #, debe actualizar manualmente los ensamblados de tooAzure de referencias para que hagan referencia a versiones más recientes de Hola de esos ensamblados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef535-121">For F# projects, you must manually update references tooAzure assemblies so that they reference hello newer versions of those assemblies.</span></span>
> 
> 

### <a name="how-tooupgrade-an-azure-project-toohello-current-release"></a><span data-ttu-id="ef535-122">¿Cómo tooupgrade un Azure proyecto versión actual de toohello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef535-122">How tooupgrade an Azure project toohello current release</span></span>
1. <span data-ttu-id="ef535-123">Instalación Hola versión actual de hello Azure Tools en la instalación de Hola de Visual Studio que quiere toouse de Hola Actualizar proyecto y proyecto de hello, a continuación, abra que desea tooupgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef535-123">Install hello current version of hello Azure Tools into hello installation of Visual Studio that you want toouse for hello upgraded project, and then open hello project that you want tooupgrade.</span></span> <span data-ttu-id="ef535-124">Si el proyecto de Hola se creó con un Azure Tools versión 1.6 (noviembre de 2011), proyecto de hello es la versión actual de toohello actualizado automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef535-124">If hello project was created with a Azure Tools release before 1.6 (November 2011), hello project is automatically upgraded toohello current version.</span></span> <span data-ttu-id="ef535-125">Si se creó el proyecto de hello con hello versión de noviembre de 2011 y todavía está instalada la versión, abre el proyecto hello en esa versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef535-125">If hello project was created with hello November 2011 release and that release is still installed, hello project opens in that release.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ef535-126">En el Explorador de soluciones, menú contextual de hello abierta para el nodo del proyecto hello, elija **propiedades**y, a continuación, elija hello **aplicación** ficha Hola del cuadro de diálogo que aparece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef535-126">In Solution Explorer, open hello shortcut menu for hello project node, choose **Properties**, and then choose hello **Application** tab of hello dialog box that appears.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="ef535-127">Hola **aplicación** pestaña muestra la versión de herramientas de Hola que está asociado con el proyecto de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef535-127">hello **Application** tab shows hello tools version that’s associated with hello project.</span></span> <span data-ttu-id="ef535-128">Si aparece la versión actual de Hola de Azure Tools, proyecto de hello ya se ha actualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef535-128">If hello current version of Azure Tools appears, hello project has already been upgraded.</span></span> <span data-ttu-id="ef535-129">Si ha instalado una versión más reciente de las herramientas de Hola que se muestra en la pestaña de hello, un **actualizar** aparece el botón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef535-129">If you've installed a newer version of hello tools than what hello tab shows, an **Upgrade** button appears.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ef535-130">Elija hello **actualizar** botón tooupgrade una versión actual del proyecto toohello de herramientas de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef535-130">Choose hello **Upgrade** button tooupgrade a project toohello current version of hello tools.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ef535-131">Compile el proyecto de hello y, a continuación, solucione los errores resultantes de los cambios en la API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef535-131">Build hello project, and then address any errors that result from API changes.</span></span> <span data-ttu-id="ef535-132">Para obtener información acerca de cómo toomodify el código para la nueva versión de hello, consulte documentación de Hola de Hola API específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef535-132">For information about how toomodify your code for hello new version, see hello documentation for hello specific API.</span></span>

