---
title: aaaConfiguring y usar Hola emulador de almacenamiento con Visual Studio | Documentos de Microsoft
description: Configurar y utilizar Hola emulador de almacenamiento con Visual Studio
services: visual-studio-online
documentationcenter: na
author: kraigb
manager: ghogen
editor: 
ms.assetid: c8e7996f-6027-4762-806e-614b93131867
ms.service: storage
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 8/17/2017
ms.author: kraigb
ms.openlocfilehash: d590f21146c86bcb7bfa6b6164b92c6df5938d5b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configuring-and-using-hello-storage-emulator-with-visual-studio"></a><span data-ttu-id="adef1-103">Configurar y utilizar Hola emulador de almacenamiento con Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adef1-103">Configuring and Using hello Storage Emulator with Visual Studio</span></span>
[!INCLUDE [storage-try-azure-tools](../includes/storage-try-azure-tools.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="adef1-104">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adef1-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="adef1-105">entorno de desarrollo de Hello Azure SDK incluye emulador de almacenamiento de hello, que simula Hola Blob, cola y tabla de servicios de almacenamiento disponibles en Azure en su equipo de desarrollo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adef1-105">hello Azure SDK development environment includes hello storage emulator, a utility that simulates hello Blob, Queue, and Table storage services available in Azure on your local development machine.</span></span> <span data-ttu-id="adef1-106">Si está creando un servicio de nube que emplea servicios de almacenamiento de Azure de hello o escribe una aplicación externa que llama Hola servicios de almacenamiento, puede probar el código localmente en el emulador de almacenamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adef1-106">If you are building a cloud service that employs hello Azure storage services, or writing any external application that calls hello storage services, you can test your code locally against hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="adef1-107">Hello Azure Tools para Microsoft Visual Studio integrar la administración de emulador de almacenamiento de hello en Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adef1-107">hello Azure Tools for Microsoft Visual Studio integrate management of hello storage emulator into Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="adef1-108">Hello Azure Tools inicializar base de datos del emulador de almacenamiento de Hola por primera vez, inicia Hola servicio del emulador de almacenamiento al ejecutar o depurar el código de Visual Studio y proporciona los datos del emulador de almacenamiento de acceso de solo lectura toohello a través de hello Azure Storage Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adef1-108">hello Azure Tools initialize hello storage emulator database on first use, starts hello storage emulator service when you run or debug your code from Visual Studio, and provides read-only access toohello storage emulator data via hello Azure Storage Explorer.</span></span>

<span data-ttu-id="adef1-109">Para obtener información detallada sobre el emulador de almacenamiento de hello, incluidos los requisitos del sistema e instrucciones de configuración personalizada, vea [Hola uso emulador de almacenamiento de Azure para desarrollo y pruebas](storage/common/storage-use-emulator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adef1-109">For detailed information on hello storage emulator, including system requirements and custom configuration instructions, see [Use hello Azure Storage Emulator for Development and Testing](storage/common/storage-use-emulator.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="adef1-110">Hay algunas diferencias de funcionalidad entre la simulación del emulador de almacenamiento hello y servicios de almacenamiento de Azure de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adef1-110">There are some differences in functionality between hello storage emulator simulation and hello Azure storage services.</span></span> <span data-ttu-id="adef1-111">Vea [hello las diferencias entre el emulador de almacenamiento y los servicios de almacenamiento de Azure](storage/common/storage-use-emulator.md) en la documentación del SDK de Azure para obtener información sobre las diferencias específicas de Hola Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adef1-111">See [Differences Between hello Storage Emulator and Azure Storage Services](storage/common/storage-use-emulator.md) in hello Azure SDK documentation for information on hello specific differences.</span></span>
> 
> 

## <a name="configuring-a-connection-string-for-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="adef1-112">Configurar una cadena de conexión para el emulador de almacenamiento de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adef1-112">Configuring a connection string for hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="adef1-113">emulador de almacenamiento tooaccess Hola desde el código dentro de un rol, le interesará tooconfigure una conexión de cadena que emulador de almacenamiento de toohello puntos y que más adelante puede ser modificada toopoint tooan cuenta de almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adef1-113">tooaccess hello storage emulator from code within a role, you will want tooconfigure a connection string that points toohello storage emulator and that can later be changed toopoint tooan Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="adef1-114">Una cadena de conexión es una opción de configuración que el rol puede leer en la cuenta de almacenamiento de tooa de tooconnect en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adef1-114">A connection string is a configuration setting that your role can read at runtime tooconnect tooa storage account.</span></span> <span data-ttu-id="adef1-115">Para obtener más información acerca de cómo toocreate las cadenas de conexión, consulte [Hola Configurar aplicación de Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/2da5d6ce-f74d-45a9-bf6b-b3a60c5ef74e#BK_SettingsPage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adef1-115">For more information about how toocreate connection strings, see [Configuring hello Azure Application](https://msdn.microsoft.com/library/azure/2da5d6ce-f74d-45a9-bf6b-b3a60c5ef74e#BK_SettingsPage).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="adef1-116">Puede devolver una cuenta de emulador de almacenamiento de toohello de referencia desde el código mediante el uso de hello **DevelopmentStorageAccount** propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adef1-116">You can return a reference toohello storage emulator account from your code by using hello **DevelopmentStorageAccount** property.</span></span> <span data-ttu-id="adef1-117">Este enfoque funciona correctamente si desea tooaccess Hola emulador de almacenamiento desde el código, pero si tiene previsto toopublish tooAzure de su aplicación, necesitará toocreate una tooaccess de cadena de conexión de su cuenta de almacenamiento de Azure y modificar su código toouse que cadena de conexión antes de publicarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adef1-117">This approach works correctly if you want tooaccess hello storage emulator from your code, but if you plan toopublish your application tooAzure, you will need toocreate a connection string tooaccess your Azure storage account and modify your code toouse that connection string before you publish it.</span></span> <span data-ttu-id="adef1-118">Si se cambia entre la cuenta del emulador de almacenamiento de hello y una cuenta de almacenamiento de Azure con frecuencia, una cadena de conexión simplificará el proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adef1-118">If you are switching between hello storage emulator account and an Azure storage account frequently, a connection string will simplify this process.</span></span>
> 
> 

## <a name="initializing-and-running-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="adef1-119">Inicializar y ejecutar el emulador de almacenamiento de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adef1-119">Initializing and running hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="adef1-120">Puede especificar que, al ejecutar o depurar su servicio en Visual Studio, Visual Studio inicia automáticamente el emulador de almacenamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adef1-120">You can specify that when you run or debug your service in Visual Studio, Visual Studio automatically launches hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="adef1-121">En el Explorador de soluciones, abra el menú contextual de hello para el **Azure** del proyecto y elija **propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adef1-121">In Solution Explorer, open hello shortcut menu for your **Azure** project and choose **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="adef1-122">En hello **desarrollo** ficha Hola **iniciar emulador de almacenamiento de Azure** elija **True** (si no se ha establecido el valor de toothat).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adef1-122">On hello **Development** tab, in hello **Start Azure Storage Emulator** list, choose **True** (if it isn't already set toothat value).</span></span>

<span data-ttu-id="adef1-123">Hola primera vez ejecutar o depurar su servicio desde Visual Studio, el emulador de almacenamiento de hello inicia un proceso de inicialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adef1-123">hello first time you run or debug your service from Visual Studio, hello storage emulator launches an initialization process.</span></span> <span data-ttu-id="adef1-124">Este proceso reserva los puertos locales para el emulador de almacenamiento de Hola y crea la base de datos del emulador de almacenamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adef1-124">This process reserves local ports for hello storage emulator and creates hello storage emulator database.</span></span> <span data-ttu-id="adef1-125">Una vez completado, este proceso no es necesario toorun nuevo a menos que se elimina la base de datos del emulador de almacenamiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adef1-125">Once complete, this process does not need toorun again unless hello storage emulator database is deleted.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="adef1-126">A partir de versión de junio de 2012 de Hola de hello Azure Tools, emulador de almacenamiento de Hola se ejecuta de forma predeterminada, en SQL Express LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adef1-126">Starting with hello June 2012 release of hello Azure Tools, hello storage emulator runs, by default, in SQL Express LocalDB.</span></span> <span data-ttu-id="adef1-127">En versiones anteriores de hello Azure Tools, el emulador de almacenamiento de Hola se ejecuta en una instancia predeterminada de SQL Express 2005 o 2008, que se debe instalar antes de poder instalar hello Azure SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adef1-127">In earlier releases of hello Azure Tools, hello storage emulator runs against a default instance of SQL Express 2005 or 2008, which you must install before you can install hello Azure SDK.</span></span> <span data-ttu-id="adef1-128">También puede ejecutar el emulador de almacenamiento de hello en una instancia con nombre de SQL Express o un conjunto con nombre o la instancia predeterminada de Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adef1-128">You can also run hello storage emulator against a named instance of SQL Express or a named or default instance of Microsoft SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="adef1-129">Si necesita tooconfigure Hola almacenamiento emulador toorun con una instancia distinta de la instancia predeterminada de hello, consulte [Hola uso emulador de almacenamiento de Azure para desarrollo y pruebas](storage/common/storage-use-emulator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adef1-129">If you need tooconfigure hello storage emulator toorun against an instance other than hello default instance, see [Use hello Azure Storage Emulator for Development and Testing](storage/common/storage-use-emulator.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="adef1-130">emulador de almacenamiento de Hello proporciona un estado de Hola de tooview de interfaz de usuario de servicios de almacenamiento local de Hola y toostart, detenga y restablecerlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adef1-130">hello storage emulator provides a user interface tooview hello status of hello local storage services and toostart, stop, and reset them.</span></span> <span data-ttu-id="adef1-131">Una vez que se ha iniciado el servicio del emulador de almacenamiento hello, puede mostrar la interfaz de usuario de Hola o iniciar o detener el servicio haciendo clic en el icono del área de notificación de Hola de Hola Hola emulador de Microsoft Azure en la barra de tareas de Windows hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adef1-131">Once hello storage emulator service has been started, you can display hello user interface or start or stop hello service by right-clicking hello notification area icon for hello Microsoft Azure Emulator in hello Windows taskbar.</span></span>

## <a name="viewing-storage-emulator-data-in-server-explorer"></a><span data-ttu-id="adef1-132">Visualización de los datos del emulador de almacenamiento en el Explorador de servidores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adef1-132">Viewing storage emulator data in Server Explorer</span></span>
<span data-ttu-id="adef1-133">nodo de almacenamiento de Azure de Hello en el Explorador de servidores permite a tooview datos y cambiar la configuración para el blob y datos de la tabla en sus cuentas de almacenamiento, incluido Hola emulador de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adef1-133">hello Azure Storage node in Server Explorer enables you tooview data and change settings for blob and table data in your storage accounts, including hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="adef1-134">Consulte [Administración de recursos de Azure Blob Storage con el Explorador de Storage (versión preliminar)](https://docs.microsoft.com/azure/vs-azure-tools-storage-explorer-blobs) para más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adef1-134">See [Manage Azure Blob Storage resources with Storage Explorer (Preview)](https://docs.microsoft.com/azure/vs-azure-tools-storage-explorer-blobs) for more information.</span></span>

