---
title: "compilación de la línea de aaaCommand de Azure | Documentos de Microsoft"
description: "Compilación de línea de comandos de Azure"
services: visual-studio-online
documentationcenter: na
author: kraigb
manager: ghogen
editor: 
ms.assetid: 94b35d0d-0d35-48b6-b48b-3641377867fd
ms.service: multiple
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/05/2017
ms.author: kraigb
ms.openlocfilehash: 295b61ba162dd4373ee3f56cc1462decb3e16762
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="building-azure-projects-from-hello-command-line"></a><span data-ttu-id="efa1b-103">Compilar proyectos de Azure desde la línea de comandos de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1b-103">Building Azure projects from hello command line</span></span>
<span data-ttu-id="efa1b-104">Con hello Microsoft Build Engine (MSBuild), puede compilar productos en entornos de laboratorio de compilación donde no está instalado Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1b-104">Using hello Microsoft Build Engine (MSBuild), you can build products in build-lab environments where Visual Studio is not installed.</span></span> <span data-ttu-id="efa1b-105">MSBuild utiliza un formato XML para archivos de proyecto que es ampliable y totalmente compatible con Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1b-105">MSBuild uses an XML format for project files that's extensible and fully supported by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="efa1b-106">Usa el formato de archivo de MSBuild hello, puede describir qué elementos se deben compilar en una o varias plataformas y configuraciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1b-106">Using hello MSBuild file format, you can describe what items must be built for one or more platforms and configurations.</span></span>

<span data-ttu-id="efa1b-107">También puede ejecutar MSBuild en la línea de comandos de hello y, en este tema describe ese enfoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1b-107">You can also run MSBuild at hello command line, and this topic describes that approach.</span></span> <span data-ttu-id="efa1b-108">Estableciendo propiedades en la línea de comandos de hello, puede crear configuraciones específicas de un proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1b-108">By setting properties on hello command line, you can build specific configurations of a project.</span></span> <span data-ttu-id="efa1b-109">Del mismo modo, también puede definir los destinos de Hola que MSBuild crea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1b-109">Similarly, you can also define hello targets that MSBuild builds.</span></span> <span data-ttu-id="efa1b-110">Para obtener más información sobre los parámetros de línea de comandos y MSBuild, consulte [Referencia de la línea de comandos de MSBuild](https://msdn.microsoft.com/library/ms164311.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1b-110">For more information about command-line parameters and MSBuild, see [MSBuild Command-Line Reference](https://msdn.microsoft.com/library/ms164311.aspx).</span></span>

## <a name="msbuild-parameters"></a><span data-ttu-id="efa1b-111">Parámetros de MSBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1b-111">MSBuild parameters</span></span>
<span data-ttu-id="efa1b-112">toocreate de manera más sencilla de Hello un paquete es toorun MSBuild con hello `/t:Publish` opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1b-112">hello simplest way toocreate a package is toorun MSBuild with hello `/t:Publish` option.</span></span> <span data-ttu-id="efa1b-113">De forma predeterminada, este comando crea un directorio en carpeta de raíz de toohello de relación para el proyecto de hello, como `<ProjectDirectory>\bin\Configuration\app.publish\`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1b-113">By default, this command creates a directory in relation toohello root folder for hello project, such as `<ProjectDirectory>\bin\Configuration\app.publish\`.</span></span> <span data-ttu-id="efa1b-114">Cuando compila un proyecto de Azure, se generan dos archivos: Hola propio archivo de paquete y el archivo de configuración complementario de hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1b-114">When you build an Azure project, two files are generated: hello package file itself and hello accompanying configuration file:</span></span>

* <span data-ttu-id="efa1b-115">Archivo de paquete (`project.cspkg`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1b-115">Package File (`project.cspkg`)</span></span>
* <span data-ttu-id="efa1b-116">Archivo de configuración (`ServiceConfiguration.TargetProfile.cscfg`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1b-116">Configuration File (`ServiceConfiguration.TargetProfile.cscfg`)</span></span>

<span data-ttu-id="efa1b-117">De manera predeterminada, cada proyecto de Azure incluye un archivo de configuración del servicio para las compilaciones locales (depuración) y otro para las compilaciones en la nube (ensayo o producción).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1b-117">By default, each Azure project includes one service-configuration file for local (debugging) builds and another for cloud (staging or production) builds.</span></span> <span data-ttu-id="efa1b-118">Sin embargo, puede agregar o quitar archivos de configuración del servicio según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1b-118">However, you can add or remove service-configuration files as needed.</span></span> <span data-ttu-id="efa1b-119">Al compilar un paquete de Visual Studio, se le preguntará qué tooinclude de archivo de configuración del servicio junto con el paquete de saludo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1b-119">When you build a package within Visual Studio, you are asked which service-configuration file tooinclude alongside hello package.</span></span> <span data-ttu-id="efa1b-120">Al compilar un paquete con MSBuild, archivo de configuración del servicio local de hello se incluye de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1b-120">When you build a package by using MSBuild, hello local service-configuration file is included by default.</span></span> <span data-ttu-id="efa1b-121">archivo tooinclude una configuración de servicio diferente, conjunto hello `TargetProfile` propiedad de hello comando MSBuild (`MSBuild /t:Publish /p:TargetProfile=ProfileName`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1b-121">tooinclude a different service-configuration file, set hello `TargetProfile` property of hello MSBuild command (`MSBuild /t:Publish /p:TargetProfile=ProfileName`).</span></span>

<span data-ttu-id="efa1b-122">Si desea que toouse un directorio alternativo para hello almacena archivos de paquete y la configuración, establecer la ruta de hello mediante el uso de hello `/p:PublishDir=Directory\` opción, incluidos los Hola separador de barra diagonal inversa final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1b-122">If you want toouse an alternate directory for hello stored package and configuration files, set hello path by using hello `/p:PublishDir=Directory\` option, including hello trailing backslash separator.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="efa1b-123">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1b-123">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="efa1b-124">Después de creación de paquete de hello, puede implementarlo tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1b-124">After hello package is built, you can deploy it tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="efa1b-125">Para obtener un tutorial que muestra cómo tooautomate que procesar, consulte [la entrega continua de los servicios de nube de Azure](./cloud-services/cloud-services-dotnet-continuous-delivery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1b-125">For a tutorial that demonstrates how tooautomate that process, see [Continuous Delivery for Cloud Services in Azure](./cloud-services/cloud-services-dotnet-continuous-delivery.md).</span></span>

