---
title: aaaLog en tooAzure de hello CLI | Documentos de Microsoft
description: "Conectar tooyour suscripción de Azure de hello interfaz de línea de comandos (CLI de Azure) de Azure para Mac, Linux y Windows"
editor: tysonn
manager: timlt
documentationcenter: 
author: squillace
services: virtual-machines-linux,virtual-network,storage,azure-resource-manager
tags: azure-resource-manager,azure-service-management
ms.assetid: ed856527-d75e-4e16-93fb-253dafad209d
ms.service: multiple
ms.workload: multiple
ms.tgt_pltfrm: vm-multiple
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 10/04/2016
ms.author: rasquill
"\"/": 
ms.openlocfilehash: 42682c00c8dea78b2c624e640379716d1d4d7a2d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="log-in-tooazure-from-hello-azure-cli"></a><span data-ttu-id="dde6f-103">Inicie sesión en tooAzure de hello CLI de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-103">Log in tooAzure from hello Azure CLI</span></span>
<span data-ttu-id="dde6f-104">Hola CLI de Azure es un conjunto de comandos de código abierto, multiplataforma para trabajar con recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-104">hello Azure CLI is a set of open-source, cross-platform commands for working with Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-105">Este artículo describe tooprovide de maneras diferentes de Hola la CLI de Azure de Hola de cuenta de Azure credenciales tooconnect tooyour suscripción de Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-105">This article describes hello different ways tooprovide your Azure account credentials tooconnect hello Azure CLI tooyour Azure subscription:</span></span>

* <span data-ttu-id="dde6f-106">Ejecute hello `azure login` tooauthenticate de comando CLI a través de Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-106">Run hello `azure login` CLI command tooauthenticate through Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-107">Esto deja de método que acceder a los comandos de tooCLI tanto en [comando modos](#cli-command-modes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-107">This method gives you access tooCLI commands in both [command modes](#cli-command-modes).</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-108">Cuando se ejecuta el comando hello sin opciones adicionales, `azure login` le pide que toocontinue inician sesión de forma interactiva a través de un portal web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-108">When you run hello command without additional options, `azure login` prompts you toocontinue logging in interactively through a web portal.</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-109">Para más `azure login` opciones de comando, vea escenarios de hello en este artículo, o escriba `azure login --help`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-109">For additional `azure login` command options, see hello scenarios in this article, or type `azure login --help`.</span></span>
* <span data-ttu-id="dde6f-110">Si solo necesita comandos CLI del modo de administración de servicios de Azure de toouse (no recomendados para la mayoría de las nuevas implementaciones), puede descargar e instalar un archivo de configuración de publicación en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-110">If you only need toouse Azure Service Management mode CLI commands (not recommended for most new deployments), you can download and install a publish settings file on your computer.</span></span>

<span data-ttu-id="dde6f-111">Si aún no ha instalado Hola CLI, consulte [Install hello Azure CLI](cli-install-nodejs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-111">If you haven't already installed hello CLI, see [Install hello Azure CLI](cli-install-nodejs.md).</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-112">Si carece de una suscripción de Azure, puede crear una [cuenta de prueba gratuita](http://azure.microsoft.com/free/) en tan solo unos minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-112">If you don't have an Azure subscription, you can create a [free account](http://azure.microsoft.com/free/) in just a couple of minutes.</span></span>

<span data-ttu-id="dde6f-113">Para obtener más información general sobre las diferentes identidades de cuenta y suscripciones de Azure, consulte [Asociación de las suscripciones de Azure con Azure Active Directory](active-directory/active-directory-how-subscriptions-associated-directory.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-113">For background about different account identities and Azure subscriptions, see [How Azure subscriptions are associated with Azure Active Directory](active-directory/active-directory-how-subscriptions-associated-directory.md).</span></span>

## <a name="scenario-1-azure-login-with-interactive-login"></a><span data-ttu-id="dde6f-114">Escenario 1: Inicio de sesión de Azure con inicio de sesión interactivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-114">Scenario 1: azure login with interactive login</span></span>
<span data-ttu-id="dde6f-115">Con algunas cuentas Hola CLI requiere toorun `azure login` y, a continuación, continuar el proceso de inicio de sesión de hello con un explorador web a través de un portal web, un proceso denominado *inicio de sesión interactivo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-115">With certain accounts, hello CLI requires you toorun `azure login` and then continue hello login process with a web browser through a web portal, a process called *interactive login*.</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-116">Un motivo habitual es cuando se tiene una cuenta profesional o educativa (también denominado una *cuenta profesional*) que está configurado en la autenticación multifactor toorequire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-116">A common reason is when you have a work or school account (also called an *organizational account*) that is set up toorequire multifactor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-117">Usar inicio de sesión interactivo con su cuenta de Microsoft, si desea que los comandos de modo de administrador de recursos de toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-117">Also use interactive login with your Microsoft account, when you want toouse Resource Manager mode commands.</span></span>

<span data-ttu-id="dde6f-118">Inicio de sesión interactivo es fácil: tipo `azure login` --sin ninguna opción--tal y como se muestra en el siguiente ejemplo de Hola:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-118">Interactive login is easy: type `azure login` -- without any options -- as shown in hello following example:</span></span>

```
azure login
```                                                                                             

<span data-ttu-id="dde6f-119">salida de Hello aparece algo parecido a Hola siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-119">hello output appears something like hello following:</span></span>

```         
info:    Executing command login
info:    toosign in, use a web browser tooopen hello page http://aka.ms/devicelogin. Enter hello code XXXXXXXXX tooauthenticate.
```
<span data-ttu-id="dde6f-120">Copiar código de hello ofrecida tooyou en la salida del comando hello y abra un toohttp://aka.ms/devicelogin explorador u otra página si se especifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-120">Copy hello code offered tooyou in hello command output, and open a browser toohttp://aka.ms/devicelogin, or other page if specified.</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-121">(Puede abrir un explorador en hello mismo equipo, o en un dispositivo o equipo diferente.) Introduzca el código de hello y, a continuación, son tooenter solicitadas Hola username y password para identidad de hello desea toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-121">(You can open a browser on hello same computer, or on a different computer or device.) Enter hello code, and then you are prompted tooenter hello username and password for hello identity you want toouse.</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-122">Cuando se completa el proceso, shell de comandos de hello completa el inicio de sesión de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-122">When that process completes, hello command shell completes hello login.</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-123">Sería algo parecido a lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-123">It might look something like:</span></span>

    info:    Added subscription Visual Studio Ultimate with MSDN
    info:    Added subscription Azure Free Trial
    info:    Setting subscription "Visual Studio Ultimate with MSDN" as default
    +
    info:    login command OK

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dde6f-124">Con el inicio de sesión interactivo, la autenticación y la autorización se realizan con Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-124">With interactive login, authentication and authorization are performed using Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-125">Si usa una identidad de cuenta de Microsoft, proceso de inicio de sesión de hello tiene acceso a su dominio predeterminado de Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-125">If you use a Microsoft account identity, hello login process accesses your Azure Active Directory default domain.</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-126">(Si se registro para obtener una cuenta de Azure gratuita, Azure Active Directory creó automáticamente un dominio predeterminado para la cuenta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-126">(If you signed up for a free Azure account, Azure Active Directory automatically created a default domain for your account.)</span></span>
>
>

## <a name="scenario-2-azure-login-with-a-username-and-password"></a><span data-ttu-id="dde6f-127">Escenario 2: Inicio de sesión de Azure con un nombre de usuario y contraseña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-127">Scenario 2: azure login with a username and password</span></span>
<span data-ttu-id="dde6f-128">Hola de uso `azure login` comando con el nombre de usuario de hello (`-u`) tooauthenticate del parámetro si desea que toouse un trabajo o escuela de la cuenta que no requiere la autenticación multifactor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-128">Use hello `azure login` command with hello username (`-u`) parameter tooauthenticate when you want toouse a work or school account that doesn't require multifactor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-129">Se le pida en línea de comandos de Hola para contraseña de hello (o si lo desea, puede pasar contraseña Hola como un parámetro adicional de hello `azure login` comando).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-129">You are prompted at hello command line for hello password (or you can optionally pass hello password as an additional parameter of hello `azure login` command).</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-130">Hello en el ejemplo siguiente se pasa Hola nombre de usuario de una cuenta de organización:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-130">hello following example passes hello username of an organizational account:</span></span>

    azure login -u myUserName@contoso.onmicrosoft.com

<span data-ttu-id="dde6f-131">Es, a continuación, se le pida tooenter la contraseña:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-131">You are then prompted tooenter your password:</span></span>

    info:    Executing command login
    Password: *********

<span data-ttu-id="dde6f-132">a continuación, finaliza el proceso de inicio de sesión de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-132">hello login process then completes.</span></span>

    info:    Added subscription Visual Studio Ultimate with MSDN
    +
    info:    login command OK

<span data-ttu-id="dde6f-133">Si se trata de su primera vez que inicia sesión con estas credenciales, se le preguntará tooverify que desea toocache un token de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-133">If this is your first time logging in with these credentials, you are asked tooverify that you wish toocache an authentication token.</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-134">Este mensaje también se produce si utilizara previamente hello `azure logout` comando (se describe más adelante en el artículo de hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-134">This prompt also occurs if you previously used hello `azure logout` command (described later in hello article).</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-135">toobypass este símbolo del sistema para escenarios de automatización, ejecute `azure login` con hello `-q` parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-135">toobypass this prompt for automation scenarios, run `azure login` with hello `-q` parameter.</span></span>

## <a name="scenario-3-azure-login-with-a-service-principal"></a><span data-ttu-id="dde6f-136">Escenario 3: Inicio de sesión de Azure con una entidad de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-136">Scenario 3: azure login with a service principal</span></span>
<span data-ttu-id="dde6f-137">Si crea una entidad de servicio para una aplicación de Active Directory y entidad de servicio de hello tiene permisos en su suscripción, puede usar hello `azure login` entidad de servicio de comando tooauthenticate Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-137">If you create a service principal for an Active Directory application, and hello service principal has permissions on your subscription, you can use hello `azure login` command tooauthenticate hello service principal.</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-138">Según el escenario, podría proporcionar credenciales de Hola de entidad de servicio de hello como parámetros explícitos de hello `azure login` comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-138">Depending on your scenario, you could provide hello credentials of hello service principal as explicit parameters of hello `azure login` command.</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-139">Por ejemplo, hello siguiente comando pasa nombre principal de servicio de Hola y el Id. de inquilino de Active Directory:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-139">For example, hello following command passes hello service principal name and Active Directory tenant ID:</span></span>

    azure login -u https://www.contoso.org/example --service-principal --tenant myTenantID

<span data-ttu-id="dde6f-140">Son, a continuación, tooprovide solicitada Hola contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-140">You are then prompted tooprovide hello password.</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-141">También puede proporcionar las credenciales de Hola a través de un código de aplicación o secuencia de comandos CLI, o usar a una entidad de servicio de certificado tooauthenticate Hola de manera no interactiva para escenarios de automatización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-141">You can also provide hello credentials through a CLI script or application code, or use a certificate tooauthenticate hello service principal non-interactively for automation scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-142">Para ver información más detallada y ejemplos, consulte [Autenticación de una entidad de servicio con Azure Resource Manager](resource-group-authenticate-service-principal-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-142">For details and examples, see [Authenticating a service principal with Azure Resource Manager](resource-group-authenticate-service-principal-cli.md).</span></span>

## <a name="scenario-4-use-a-publish-settings-file"></a><span data-ttu-id="dde6f-143">Escenario 4: Uso de un archivo de configuración de publicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-143">Scenario 4: Use a publish settings file</span></span>
<span data-ttu-id="dde6f-144">Si solo necesita comandos de CLI (por ejemplo, toodeploy máquinas virtuales de Azure en el modelo de implementación clásica de Hola) para el modo de administración de servicios de Azure de Hola toouse, puede conectarse mediante un archivo de configuración de publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-144">If you only need toouse hello Azure Service Management mode CLI commands (for example, toodeploy Azure VMs in hello classic deployment model), you can connect using a publish settings file.</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-145">Este método instala un certificado en el equipo local que le permite tooperform tareas de administración de como certificado de Hola y la suscripción de hello son válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-145">This method installs a certificate on your local computer that allows you tooperform management tasks for as long as hello subscription and hello certificate are valid.</span></span>

* <span data-ttu-id="dde6f-146">**archivo de configuración de publicación de hello toodownload** para su cuenta, asegúrese de que Hola CLI está en modo de administración de servicios escribiendo `azure config mode asm`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-146">**toodownload hello publish settings file** for your account, ensure that hello CLI is in Service Management mode by typing `azure config mode asm`.</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-147">A continuación, ejecute hello siguiente comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-147">Then run hello following command:</span></span>

        azure account download

<span data-ttu-id="dde6f-148">Esto abre el explorador predeterminado y se le pide que toosign en toohello [portal de Azure clásico](https://manage.windowsazure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-148">This opens your default browser and prompts you toosign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com).</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-149">Después de iniciar sesión, se descarga un archivo `.publishsettings` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-149">After you sign in, a `.publishsettings` file downloads.</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-150">Tome nota de dónde se guarda este archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-150">Make note of where this file is saved.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dde6f-151">Si su cuenta está asociada a varios inquilinos de Azure Active Directory, es posible que tooselect solicitada que Active Directory que se va a toodownload una configuración de publicación de archivos para.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-151">If your account is associated with multiple Azure Active Directory tenants, you may be prompted tooselect which Active Directory you wish toodownload a publish settings file for.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="dde6f-152">Una vez que se seleccionan mediante la página de descarga de Hola o visitando Hola portal de Azure clásico, hello seleccionados de Active Directory se convierte en hello predeterminado utilizado por el portal clásico de Hola y página de descarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-152">Once selected using hello download page, or by visiting hello Azure classic portal, hello selected Active Directory becomes hello default used by hello classic portal and download page.</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-153">Una vez que se ha establecido el valor predeterminado, consulte texto hello '**haga clic aquí página de selección de tooreturn toohello**' al principio de Hola de página de descarga de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-153">Once a default has been established, you see hello text '**click here tooreturn toohello selection page**' at hello top of hello download page.</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-154">Usar hello proporcionada la página de selección de vínculo tooreturn toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-154">Use hello provided link tooreturn toohello selection page.</span></span>

* <span data-ttu-id="dde6f-155">**archivo de configuración de publicación de hello tooimport**, ejecute hello comando siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-155">**tooimport hello publish settings file**, run hello following command:</span></span>

        azure account import <path tooyour .publishsettings file>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="dde6f-156">Después de importar la configuración de publicación, primero debe eliminar hello `.publishsettings` archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-156">After importing your publish settings, you should delete hello `.publishsettings` file.</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-157">Ya no es necesario por hello Azure CLI y presenta un riesgo de seguridad porque podría toogain usa acceso tooyour suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-157">It is no longer required by hello Azure CLI and presents a security risk as it could be used toogain access tooyour subscription.</span></span>
>
>

## <a name="cli-command-modes"></a><span data-ttu-id="dde6f-158">Modos de comando de CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-158">CLI command modes</span></span>
<span data-ttu-id="dde6f-159">Hola CLI de Azure proporciona dos modos de comando para trabajar con recursos de Azure, con distintos conjuntos de comandos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-159">hello Azure CLI provides two command modes for working with Azure resources, with different command sets:</span></span>

* <span data-ttu-id="dde6f-160">**Modo de administrador de recursos** : para trabajar con recursos de Azure en el modelo de implementación del Administrador de recursos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-160">**Resource Manager mode** - for working with Azure resources in hello Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-161">tooset este modo, ejecute `azure config mode arm`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-161">tooset this mode, run `azure config mode arm`.</span></span>
* <span data-ttu-id="dde6f-162">**Modo de administración de servicios** : para trabajar con recursos de Azure en el modelo de implementación clásica de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-162">**Service Management mode** - for working with Azure resources in hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-163">tooset este modo, ejecute `azure config mode asm`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-163">tooset this mode, run `azure config mode asm`.</span></span>

<span data-ttu-id="dde6f-164">Cuando instala por primera vez, Hola versión actual de hello que CLI está en modo de administrador de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-164">When first installed, hello current release of hello CLI is in Resource Manager mode.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dde6f-165">modo de administrador de recursos de Hola y el modo de administración de servicios son mutuamente excluyentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-165">hello Resource Manager mode and Service Management mode are mutually exclusive.</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-166">Es decir, no se pueden administrar recursos creados en un modo de hello otro modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-166">That is, resources created in one mode cannot be managed from hello other mode.</span></span>
>
>

## <a name="multiple-subscriptions"></a><span data-ttu-id="dde6f-167">Varias suscripciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-167">Multiple subscriptions</span></span>
<span data-ttu-id="dde6f-168">Si tiene varias suscripciones de Azure, conectar tooAzure concede acceso suscripciones tooall asociadas con sus credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-168">If you have multiple Azure subscriptions, connecting tooAzure grants access tooall subscriptions associated with your credentials.</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-169">Una suscripción es seleccionada como valor predeterminado de Hola y Hola CLI de Azure utiliza al realizar operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-169">One subscription is selected as hello default, and used by hello Azure CLI when performing operations.</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-170">Puede ver las suscripciones de hello, como la suscripción predeterminada actual de hello, mediante hello, `azure account list` comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-170">You can view hello subscriptions, including hello current default subscription, using hello `azure account list` command.</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-171">Este comando devuelve la siguiente toohello similar de información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-171">This command returns information similar toohello following:</span></span>

    info:    Executing command account list
    data:    Name              Id                                    Current
    data:    ----------------  ------------------------------------  -------
    data:    Azure-sub-1       ####################################  true
    data:    Azure-sub-2       ####################################  false

<span data-ttu-id="dde6f-172">Hola precede a lista, Hola **actual** columna indica la suscripción predeterminada actual de hello como Azure-sub-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-172">In hello preceding list, hello **Current** column indicates hello current default subscription as Azure-sub-1.</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-173">toochange Hola suscripción predeterminada y se use hello `azure account set` comando y especifique que desea predeterminado de hello toobe de suscripción de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-173">toochange hello default subscription, use hello `azure account set` command, and specify hello subscription that you wish toobe hello default.</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-174">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-174">For example:</span></span>

    azure account set Azure-sub-2

<span data-ttu-id="dde6f-175">Esto cambia Hola predeterminado suscripción tooAzure-sub-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-175">This changes hello default subscription tooAzure-sub-2.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dde6f-176">Cambiar la suscripción predeterminada de hello surte efecto inmediatamente y es un cambio global; nuevos comandos de CLI de Azure, si los ejecuta desde Hola misma instancia de línea de comandos o una instancia diferente, utilice suscripción predeterminada de la nueva Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-176">Changing hello default subscription takes effect immediately, and is a global change; new Azure CLI commands, whether you run them from hello same command-line instance or a different instance, use hello new default subscription.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="dde6f-177">Si desea toouse una suscripción no predeterminadas con hello CLI de Azure, pero no desea toochange Hola actual de forma predeterminada, puede usar hello `--subscription` opción de comando de Hola y proporcione el nombre de Hola de suscripción de hello desea toouse para la operación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-177">If you wish toouse a non-default subscription with hello Azure CLI, but don't want toochange hello current default, you can use hello `--subscription` option for hello command and provide hello name of hello subscription you wish toouse for hello operation.</span></span>

<span data-ttu-id="dde6f-178">Una vez que esté conectado tooyour suscripción de Azure, puede empezar a usar toowork de comandos de CLI de Azure de hello con recursos de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-178">Once you are connected tooyour Azure subscription, you can start using hello Azure CLI commands toowork with Azure resources.</span></span>

## <a name="storage-of-cli-settings"></a><span data-ttu-id="dde6f-179">Almacenamiento de la configuración de la CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-179">Storage of CLI settings</span></span>
<span data-ttu-id="dde6f-180">Si inicia una sesión con hello `azure login` comando o importar la configuración de publicación, el perfil CLI y los registros se almacenan en un `.azure` directorio ubicado en el `user` directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-180">Whether you log in with hello `azure login` command or import publish settings, your CLI profile and logs are stored in a `.azure` directory located in your `user` directory.</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-181">El directorio `user` está protegido por el sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-181">Your `user` directory is protected by your operating system.</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-182">Sin embargo, recomendamos que realice pasos adicionales tooencrypt su `user` directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-182">However, we recommend that you take additional steps tooencrypt your `user` directory.</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-183">Puede hacerlo en hello siguientes maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-183">You can do so in hello following ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="dde6f-184">En Windows, modificar las propiedades de directorio de Hola o usar BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-184">On Windows, modify hello directory properties or use BitLocker.</span></span>
* <span data-ttu-id="dde6f-185">En el equipo Mac, activar FileVault para directorio Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-185">On Mac, turn on FileVault for hello directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="dde6f-186">En Ubuntu, utilizar la característica de directorio de inicio de cifrado de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-186">On Ubuntu, use hello Encrypted Home directory feature.</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-187">Otras distribuciones de Linux ofrecen características similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-187">Other Linux distributions offer similar features.</span></span>

## <a name="logging-out"></a><span data-ttu-id="dde6f-188">Cerrar sesión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-188">Logging out</span></span>
<span data-ttu-id="dde6f-189">toolog out, Hola de uso siguiente comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-189">toolog out, use hello following command:</span></span>

    azure logout -u <username>

<span data-ttu-id="dde6f-190">Si las suscripciones de hello asociadas con solo se autenticar la cuenta de hello con Active Directory, cerrar la sesión elimina información de suscripción de Hola de perfil local Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-190">If hello subscriptions associated with hello account are only authenticated with Active Directory, logging out deletes hello subscription information from hello local profile.</span></span> <span data-ttu-id="dde6f-191">Sin embargo, si también se importa un archivo de configuración de publicación para las suscripciones de hello, cerrar la sesión solo elimina Active Directory relacionados con la información del perfil local Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-191">However, if a publish settings file was also imported for hello subscriptions, logging out only deletes Active Directory related information from hello local profile.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dde6f-192">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-192">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="dde6f-193">toouse comandos de CLI de Azure, consulte [comandos de CLI de Azure en el modo de administrador de recursos](virtual-machines/azure-cli-arm-commands.md) y [comandos de CLI de Azure en el modo de administración de servicios](https://docs.microsoft.com/cli/azure/get-started-with-az-cli2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-193">toouse Azure CLI commands, see [Azure CLI commands in Resource Manager mode](virtual-machines/azure-cli-arm-commands.md) and [Azure CLI commands in Service Management mode](https://docs.microsoft.com/cli/azure/get-started-with-az-cli2).</span></span>
* <span data-ttu-id="dde6f-194">toolearn más información acerca de hello CLI de Azure, descargar código fuente, informar de problemas, o contribuir proyecto toohello, visite hello [repositorio de GitHub para hello Azure CLI](https://github.com/azure/azure-xplat-cli).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-194">toolearn more about hello Azure CLI, download source code, report problems, or contribute toohello project, visit hello [GitHub repository for hello Azure CLI](https://github.com/azure/azure-xplat-cli).</span></span>
* <span data-ttu-id="dde6f-195">Si se producen problemas al usar Hola CLI de Azure o Azure, visite hello [foros de Azure](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=azurescripting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde6f-195">If you encounter problems using hello Azure CLI, or Azure, visit hello [Azure Forums](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=azurescripting).</span></span>
