---
title: "Escenarios de recuperación ante desastres para las máquinas virtuales de Azure | Microsoft Docs"
description: "Obtenga información sobre qué hacer si se produce una interrupción del servicio de Azure que afecta a las máquinas virtuales de Azure."
services: virtual-machines
documentationcenter: 
author: kmouss
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 65272148-ff06-4bce-91f1-851d706d4d40
ms.service: virtual-machines
ms.workload: virtual-machines
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2017
ms.author: kmouss;aglick
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: fb986a41e33501ee71c93a48457ac4114e33c671
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="what-to-do-in-the-event-that-an-azure-service-disruption-impacts-azure-vms"></a><span data-ttu-id="f97fc-103">Qué hacer si se produce una interrupción del servicio de Azure que afecta a las máquinas virtuales de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97fc-103">What to do in the event that an Azure service disruption impacts Azure VMs</span></span>
<span data-ttu-id="f97fc-104">En Microsoft, hacemos todo lo posible para garantizar que nuestros servicios estén siempre disponibles cuando los necesite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97fc-104">At Microsoft, we work hard to make sure that our services are always available to you when you need them.</span></span> <span data-ttu-id="f97fc-105">En ocasiones, debido a factores externos que escapan de nuestro control, se producen interrupciones de servicio no planeadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97fc-105">Forces beyond our control sometimes impact us in ways that cause unplanned service disruptions.</span></span>

<span data-ttu-id="f97fc-106">Microsoft proporciona Acuerdos de Nivel de Servicio para sus servicios como un compromiso en cuanto al tiempo de actividad y la conectividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97fc-106">Microsoft provides a Service Level Agreement (SLA) for its services as a commitment for uptime and connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="f97fc-107">Puede encontrar el Acuerdo de Nivel de Servicio para los diferentes servicios de Azure en [Contratos de nivel de servicio](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97fc-107">The SLA for individual Azure services can be found at [Azure Service Level Agreements](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/).</span></span>

<span data-ttu-id="f97fc-108">Azure ya integra en su plataforma muchas características que admiten aplicaciones de alta disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97fc-108">Azure already has many built-in platform features that support highly available applications.</span></span> <span data-ttu-id="f97fc-109">Para obtener más información sobre estos servicios, lea [Recuperación ante desastres y alta disponibilidad para aplicaciones de Azure](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97fc-109">For more about these services, read [Disaster recovery and high availability for Azure applications](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f97fc-110">En este artículo se expone un escenario real de recuperación ante desastres en el que toda una región experimenta una interrupción debido a un desastre natural importante o a una interrupción del servicio generalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97fc-110">This article covers a true disaster recovery scenario, when a whole region experiences an outage due to major natural disaster or widespread service interruption.</span></span> <span data-ttu-id="f97fc-111">Se trata de casos muy infrecuentes, pero debe estar preparado para la posibilidad de que se produzca una interrupción en toda una región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97fc-111">These are rare occurrences, but you must prepare for the possibility that there is an outage of an entire region.</span></span> <span data-ttu-id="f97fc-112">Si una región completa experimenta una interrupción del servicio, las copias con redundancia local de los datos estarían temporalmente no disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97fc-112">If an entire region experiences a service disruption, the locally redundant copies of your data would temporarily be unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="f97fc-113">Si ha habilitado la replicación geográfica, se almacenan en una región distinta tres copias adicionales de los blobs y las tablas de Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97fc-113">If you have enabled geo-replication, three additional copies of your Azure Storage blobs and tables are stored in a different region.</span></span> <span data-ttu-id="f97fc-114">En caso de una interrupción completa en una región o de un desastre en el que la región primaria no sea recuperable, Azure reasignará todas las entradas DNS a la región de replicación geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97fc-114">In the event of a complete regional outage or a disaster in which the primary region is not recoverable, Azure remaps all of the DNS entries to the geo-replicated region.</span></span>

<span data-ttu-id="f97fc-115">Para ayudarlo a administrar estos eventos poco frecuentes, le proporcionamos las siguientes orientaciones para máquinas virtuales de Azure destinadas a los casos de interrupción del servicio en toda una región donde se ha implementado la aplicación de máquina virtual de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97fc-115">To help you handle these rare occurrences, we provide the following guidance for Azure virtual machines in the case of a service disruption of the entire region where your Azure virtual machine application is deployed.</span></span>

## <a name="option-1-initiate-a-failover-by-using-azure-site-recovery"></a><span data-ttu-id="f97fc-116">Opción 1: inicio de una conmutación por error mediante Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97fc-116">Option 1: Initiate a failover by using Azure Site Recovery</span></span>
<span data-ttu-id="f97fc-117">Puede configurar Azure Site Recovery para las VM de modo que pueda recuperar la aplicación con un solo clic en cuestión de minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97fc-117">You can configure Azure Site Recovery for your VMs so that you can recover your application with a single click in matter of minutes.</span></span> <span data-ttu-id="f97fc-118">Puede realizar replicaciones en la región de Azure que elija, no solo en regiones emparejadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97fc-118">You can replicate to Azure region of your choice and not restricted to paired regions.</span></span> <span data-ttu-id="f97fc-119">Puede empezar por [replicar las máquinas virtuales](https://aka.ms/a2a-getting-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97fc-119">You can get started by [replicating your virtual machines](https://aka.ms/a2a-getting-started).</span></span> <span data-ttu-id="f97fc-120">Puede [crear un plan de recuperación](../site-recovery/site-recovery-create-recovery-plans.md) para poder automatizar el proceso de conmutación por error al completo para la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97fc-120">You can [create a recovery plan](../site-recovery/site-recovery-create-recovery-plans.md) so that you can automate the entire failover process for your application.</span></span> <span data-ttu-id="f97fc-121">Puede [probar las conmutaciones por error](../site-recovery/site-recovery-test-failover-to-azure.md) antes sin necesidad de que ni la aplicación de producción ni la replicación en curso se vean afectadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97fc-121">You can [test your failovers](../site-recovery/site-recovery-test-failover-to-azure.md) beforehand without impacting production application or the ongoing replication.</span></span> <span data-ttu-id="f97fc-122">Si se interrumpe una región primaria, no tiene más que [iniciar una conmutación por error](../site-recovery/site-recovery-failover.md) y traer la aplicación a la región de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97fc-122">In the event of a primary region disruption, you just [initiate a failover](../site-recovery/site-recovery-failover.md) and bring your application in target region.</span></span>


## <a name="option-2-wait-for-recovery"></a><span data-ttu-id="f97fc-123">Opción 2: espera para recuperación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97fc-123">Option 2: Wait for recovery</span></span>
<span data-ttu-id="f97fc-124">En este caso, no se requieren acciones por su parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97fc-124">In this case, no action on your part is required.</span></span> <span data-ttu-id="f97fc-125">Sabe que trabajaremos con rapidez para que el servicio de Azure vuelva a estar disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97fc-125">Know that we are working diligently to restore service availability.</span></span> <span data-ttu-id="f97fc-126">El estado actual del servicio se puede ver en el [panel de estado de los servicios de Azure](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97fc-126">You can see the current service status on our [Azure Service Health Dashboard](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

<span data-ttu-id="f97fc-127">Esta es la mejor opción si no configuró Azure Site Recovery, el almacenamiento con redundancia geográfica con acceso de lectura o el almacenamiento con redundancia geográfica antes de la interrupción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97fc-127">This is the best option if you have not set up Azure Site Recovery, read-access geo-redundant storage, or geo-redundant storage prior to the disruption.</span></span> <span data-ttu-id="f97fc-128">Si ha configurado el almacenamiento con redundancia geográfica o el almacenamiento con redundancia geográfica con acceso de lectura para la cuenta de almacenamiento donde se almacenan los discos duros virtuales de la máquina virtual (VHD), puede fijarse en cómo recuperar el VHD de la imagen base y tratar de aprovisionar una nueva máquina virtual desde ahí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97fc-128">If you have set up geo-redundant storage or read-access geo-redundant storage for the storage account where your VM virtual hard drives (VHDs) are stored, you can look to recover the base image VHD and try to provision a new VM from it.</span></span> <span data-ttu-id="f97fc-129">Esta no es la mejor opción, ya que no hay ninguna garantía de sincronización de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97fc-129">This is not a preferred option because there are no guarantees of synchronization of data.</span></span> <span data-ttu-id="f97fc-130">Por lo tanto, no se garantiza que esta opción funcione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97fc-130">Consequently, this option is not guaranteed to work.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f97fc-131">Tenga en cuenta que no tiene ningún control sobre este proceso y que solo se producirá si se produce una interrupción del servicio en toda la región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97fc-131">Be aware that you do not have any control over this process, and it will only occur for region-wide service disruptions.</span></span> <span data-ttu-id="f97fc-132">Por este motivo, también debe confiar en otras estrategias de copia de seguridad específicas de la aplicación para lograr el máximo nivel de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97fc-132">Because of this, you must also rely on other application-specific backup strategies to achieve the highest level of availability.</span></span> <span data-ttu-id="f97fc-133">Para obtener más información, consulte la sección sobre las [estrategias de datos para la recuperación ante desastres](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/disaster-recovery-azure-applications#data-strategies-for-disaster-recovery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97fc-133">For more information, see the section on [Data strategies for disaster recovery](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/disaster-recovery-azure-applications#data-strategies-for-disaster-recovery).</span></span>
>
>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f97fc-134">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97fc-134">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="f97fc-135">Empiece a [proteger las aplicaciones que se ejecuten en máquinas virtuales de Azure](https://aka.ms/a2a-getting-started) con Azure Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97fc-135">Start [protecting your applications running on Azure virtual machines](https://aka.ms/a2a-getting-started) using Azure Site Recovery</span></span>

- <span data-ttu-id="f97fc-136">Para obtener más información sobre cómo implementar una estrategia de alta disponibilidad y recuperación ante desastres, consulte [Recuperación ante desastres y alta disponibilidad para aplicaciones de Azure](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97fc-136">To learn more about how to implement a disaster recovery and high availability strategy, see [Disaster recovery and high availability for Azure applications](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="f97fc-137">Para obtener unos conocimientos técnicos detallados sobre las funcionalidades de una plataforma de nube, consulte [Guía técnica sobre resistencia en Azure](../resiliency/resiliency-technical-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97fc-137">To develop a detailed technical understanding of a cloud platform’s capabilities, see [Azure resiliency technical guidance](../resiliency/resiliency-technical-guidance.md).</span></span>


- <span data-ttu-id="f97fc-138">Si las instrucciones no están claras, o si desea que Microsoft realice las operaciones en su lugar, póngase en contacto con el [servicio de asistencia al cliente](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f97fc-138">If the instructions are not clear, or if you would like Microsoft to do the operations on your behalf, contact [Customer Support](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade).</span></span>
