---
title: "aaaConfigure una red Virtual y puerta de enlace para ExpressRoute en Hola portal clásico | Documentos de Microsoft"
description: "Este artículo le guiará a través de configuración de una red virtual para ExpressRoute con el modelo de implementación clásica de Hola y el portal clásico de Hola."
documentationcenter: na
services: expressroute
author: cherylmc
manager: carmonm
editor: 
tags: azure-service-management
ms.assetid: 688817d9-51c8-4372-9af8-33fa098c7c5a
ms.service: expressroute
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 09/20/2016
ms.author: cherylmc
ms.openlocfilehash: dd1f6c5e85dbb3ad0a53ecd81c13b4d3f5c06e66
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-a-virtual-network-for-expressroute-in-hello-classic-portal"></a><span data-ttu-id="25aa1-103">Crear una red Virtual para ExpressRoute en portal clásico de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-103">Create a Virtual Network for ExpressRoute in hello classic portal</span></span>
<span data-ttu-id="25aa1-104">pasos de Hello en este artículo le guiará a través de configuración de una red virtual y una puerta de enlace de red virtual para su uso con ExpressRoute mediante el modelo de implementación clásica de Hola y el portal clásico de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-104">hello steps in this article will walk you through configuring a virtual network and a virtual network gateway for use with ExpressRoute using hello classic deployment model and hello classic portal.</span></span>

<span data-ttu-id="25aa1-105">Si desea instrucciones para el modelo de implementación del Administrador de recursos de hello, puede usar Hola siguientes artículos: [crear una red virtual mediante PowerShell](../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md) y [agregar un administrador de recursos VNet tooa de puerta de enlace VPN para ExpressRoute](expressroute-howto-add-gateway-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-105">If you are looking instructions for hello Resource Manager deployment model, you can use hello following articles: [Create a virtual network by using PowerShell](../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md) and [Add a VPN Gateway tooa Resource Manager VNet for ExpressRoute](expressroute-howto-add-gateway-resource-manager.md).</span></span>

[!INCLUDE [expressroute-classic-end-include](../../includes/expressroute-classic-end-include.md)]

<span data-ttu-id="25aa1-106">**Información sobre los modelos de implementación de Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-106">**About Azure deployment models**</span></span>

[!INCLUDE [vpn-gateway-clasic-rm](../../includes/vpn-gateway-classic-rm-include.md)]

## <a name="create-a-classic-vnet-and-gateway"></a><span data-ttu-id="25aa1-107">Creación de una red virtual y puerta de enlace clásicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-107">Create a classic VNet and gateway</span></span>
<span data-ttu-id="25aa1-108">Hello pasos siguientes crea una red virtual clásica y una puerta de enlace de red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-108">hello following steps create a classic VNet and a virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="25aa1-109">Si ya tiene una red virtual clásica, vea hello [configurar una red virtual clásica existente](#config) sección en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-109">If you already have a classic VNet, see hello [Configure an existing classic VNet](#config) section in this article.</span></span>

1. <span data-ttu-id="25aa1-110">Inicie sesión en toohello [portal de Azure clásico](http://manage.windowsazure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-110">Log in toohello [Azure classic portal](http://manage.windowsazure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="25aa1-111">En hello esquina inferior izquierda de la pantalla de bienvenida, haga clic en **nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-111">In hello lower left-hand corner of hello screen, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="25aa1-112">En el panel de navegación de hello, haga clic en **servicios de red**y, a continuación, haga clic en **red Virtual**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-112">In hello navigation pane, click **Network Services**, and then click **Virtual Network**.</span></span> <span data-ttu-id="25aa1-113">Haga clic en **creación personalizada** Asistente de configuración de toobegin Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-113">Click **Custom Create** toobegin hello configuration wizard.</span></span>
3. <span data-ttu-id="25aa1-114">En hello **detalles de red Virtual** página, escriba Hola siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-114">On hello **Virtual Network Details** page, enter hello following:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="25aa1-115">**Nombre** : nombre de la red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-115">**Name** – Name your virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="25aa1-116">Usará este nombre de red virtual al implementar las instancias de máquinas virtuales y PaaS, por lo que no puede toomake nombre de hello sea muy complicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-116">You’ll use this virtual network name when you deploy your VMs and PaaS instances, so you may not want toomake hello name too complicated.</span></span>
   * <span data-ttu-id="25aa1-117">**Ubicación** : Hola ubicación es toohello está directamente relacionado física (región) donde desea que su tooreside de recursos (máquinas virtuales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-117">**Location** – hello location is directly related toohello physical location (region) where you want your resources (VMs) tooreside.</span></span> <span data-ttu-id="25aa1-118">Por ejemplo, si desea que las máquinas virtuales de hello implementar toobe de red virtual toothis ubicado físicamente en este de EE., seleccione esa ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-118">For example, if you want hello VMs that you deploy toothis virtual network toobe physically located in East US, select that location.</span></span> <span data-ttu-id="25aa1-119">No se puede cambiar la región de hello asociada a la red virtual después de haberlo creado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-119">You can’t change hello region associated with your virtual network after you create it.</span></span>
4. <span data-ttu-id="25aa1-120">En hello **servidores DNS y conectividad VPN** página, escriba Hola siguiente información y, a continuación, haga clic en hello flecha siguiente en la esquina inferior derecha de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-120">On hello **DNS Servers and VPN Connectivity** page, enter hello following information, and then click hello next arrow on hello lower right.</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="25aa1-121">**Servidores DNS** : escriba el nombre del servidor DNS de Hola y la dirección IP, o seleccione un servidor DNS previamente registrado en menú contextual de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-121">**DNS Servers** - Enter hello DNS server name and IP address, or select a previously registered DNS server from hello shortcut menu.</span></span> <span data-ttu-id="25aa1-122">Mediante este valor no se crea un servidor DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-122">This setting does not create a DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="25aa1-123">Permite a toospecify los servidores DNS Hola que quiere toouse de resolución de nombres para esta red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-123">It allows you toospecify hello DNS servers that you want toouse for name resolution for this virtual network.</span></span>
   * <span data-ttu-id="25aa1-124">**Conectividad de sitio a sitio** : seleccione esta opción Hola casilla **configurar una VPN de sitio a sitio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-124">**Site-to-Site Connectivity** - Select hello checkbox for **Configure a site-to-site VPN**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="25aa1-125">**ExpressRoute** : seleccione Hola casilla **usar ExpressRoute**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-125">**ExpressRoute** – Select hello checkbox **Use ExpressRoute**.</span></span> <span data-ttu-id="25aa1-126">Esta opción solo aparece si seleccionó **Configurar una VPN de sitio a sitio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-126">This option only appears if you selected **Configure a Site-to-Site VPN**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="25aa1-127">**Red local** -son toohave requiere un sitio de red local para ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-127">**Local Network** - You are required toohave a local network site for ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="25aa1-128">Sin embargo, en caso de hello de una conexión ExpressRoute, prefijos de direcciones de hello especificado para hello local se omitirá el sitio de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-128">However, in hello case of an ExpressRoute connection, hello address prefixes specified for hello local network site will be ignored.</span></span> <span data-ttu-id="25aa1-129">En su lugar, los prefijos de direcciones de hello anuncian tooMicrosoft a través de hello circuito de ExpressRoute se usará para fines de enrutamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-129">Instead, hello address prefixes advertised tooMicrosoft through hello ExpressRoute circuit will be used for routing purposes.</span></span><BR><span data-ttu-id="25aa1-130">Si ya tiene una red local creada para la conexión ExpressRoute, puede seleccionar en lista desplegable de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-130">If you already have a local network created for your ExpressRoute connection, you can select it from hello dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="25aa1-131">En caso contrario, seleccione **Especifique una nueva red local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-131">If not, select **Specify a New Local Network**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="25aa1-132">Hola **conectividad de sitio a sitio** página aparece si se seleccionó toospecify una nueva red local en el paso anterior de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-132">hello **Site-to-Site Connectivity** page appears if you selected toospecify a new local network in hello previous step.</span></span> <span data-ttu-id="25aa1-133">tooconfigure la red local, escriba Hola siguiente información y, a continuación, haga clic en la flecha siguiente Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-133">tooconfigure your local network, enter hello following information and then click hello next arrow.</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="25aa1-134">**Nombre de** -nombre de Hola que desea toocall local (local) el sitio de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-134">**Name** - hello name you want toocall your local (on-premises) network site.</span></span>
   * <span data-ttu-id="25aa1-135">**Espacio de direcciones** : incluidas la dirección IP de inicio y el CIDR (recuento de direcciones).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-135">**Address space** - including Starting IP and CIDR (Address Count).</span></span> <span data-ttu-id="25aa1-136">Puede especificar cualquier intervalo de direcciones mientras no se superponga con el intervalo de direcciones de hello para la red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-136">You can specify any address range as long as it doesn't overlap with hello address range for your virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="25aa1-137">Normalmente, esto debería especificar intervalos de direcciones de Hola para las redes locales, pero en caso de hello de ExpressRoute, no se utiliza esta configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-137">Typically, this would specify hello address ranges for your on-premises networks, but in hello case of ExpressRoute, these settings are not used.</span></span> <span data-ttu-id="25aa1-138">Sin embargo, esta configuración es necesaria en la red local de order toocreate hello cuando utilizas el portal clásico de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-138">However, this setting is required in order toocreate hello local network when you are using hello classic portal.</span></span>
   * <span data-ttu-id="25aa1-139">**Agregar espacio de direcciones** : este ajuste no es relevante para ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-139">**Add address space** - This setting is not relevant for ExpressRoute.</span></span>
6. <span data-ttu-id="25aa1-140">En hello **espacios de direcciones de red Virtual** página, escriba Hola siguiente información y, a continuación, haga clic en marca de verificación de hello en hello inferior derecho tooconfigure la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-140">On hello **Virtual Network Address Spaces** page, enter hello following information and then click hello checkmark on hello lower right tooconfigure your network.</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="25aa1-141">**Espacio de direcciones** : incluidas la dirección IP de inicio y el recuento de direcciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-141">**Address space** - including starting IP and address count.</span></span> <span data-ttu-id="25aa1-142">Compruebe que los espacios de direcciones de hello especificados no superponen con cualquiera de los espacios de direcciones de Hola que existen en la red local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-142">Verify that hello address spaces you specify don’t overlap any of hello address spaces that you have on your local network.</span></span>
   * <span data-ttu-id="25aa1-143">**Agregar subred** : incluidas Dirección IP de inicio y Recuento de direcciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-143">**Add subnet** - including Starting IP and Address Count.</span></span> <span data-ttu-id="25aa1-144">No se necesitan subredes adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-144">Additional subnets are not required.</span></span>
   * <span data-ttu-id="25aa1-145">**Agregar subred de puerta de enlace** -haga clic en la subred de puerta de enlace de tooadd Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-145">**Add gateway subnet** - Click tooadd hello gateway subnet.</span></span> <span data-ttu-id="25aa1-146">subred de puerta de enlace de Hola se usa solo para la puerta de enlace de red virtual de Hola y es necesario para esta configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-146">hello gateway subnet is used only for hello virtual network gateway and is required for this configuration.</span></span><BR><span data-ttu-id="25aa1-147">Hola subred CIDR (recuento de direcciones) de puerta de enlace para ExpressRoute debe ser/28 o superior (/ 27/26 etcetera.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-147">hello gateway subnet CIDR (address count) for ExpressRoute must be /28 or larger (/27, /26 etc.).</span></span> <span data-ttu-id="25aa1-148">Esto permite suficientes direcciones IP en ese toowork de configuración de subred tooallow Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-148">This allows for enough IP addresses in that subnet tooallow hello configuration toowork.</span></span> <span data-ttu-id="25aa1-149">En el portal clásico de hello, si ha seleccionado la casilla de verificación de hello toouse ExpressRoute, portal de hello especifica una subred de puerta de enlace con /28.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-149">In hello classic portal, if you have selected hello checkbox toouse ExpressRoute, hello portal specifies a gateway subnet with /28.</span></span>  <span data-ttu-id="25aa1-150">No se puede ajustar el recuento de direcciones CIDR de hello en el portal clásico de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-150">You can't adjust hello CIDR address count in hello classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="25aa1-151">subred de puerta de enlace de Hello aparecerá como **puerta de enlace** en portal clásico de hello, aunque hello nombre real de la subred de puerta de enlace de Hola que se crea es realmente **GatewaySubnet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-151">hello gateway subnet will appear as **Gateway** in hello classic portal, although hello real name of hello gateway subnet that is created is actually **GatewaySubnet**.</span></span> <span data-ttu-id="25aa1-152">Puede ver este nombre mediante el uso de PowerShell o en hello portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-152">You can view this name by using PowerShell or in hello Azure portal.</span></span>
7. <span data-ttu-id="25aa1-153">Haga clic en Hola marca de verificación en la parte inferior de Hola de página de Hola y empezará a la red virtual toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-153">Click hello checkmark on hello bottom of hello page and your virtual network will begin toocreate.</span></span> <span data-ttu-id="25aa1-154">Cuando finalice, verá **creado** aparecen en **estado** en hello **redes** página del portal clásico de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-154">When it completes, you will see **Created** listed under **Status** on hello **Networks** page in hello classic portal.</span></span>

## <span data-ttu-id="25aa1-155"><a name="gw"></a>Crear puerta de enlace de Hola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-155"><a name="gw"></a>Create hello gateway</span></span>
1. <span data-ttu-id="25aa1-156">En hello **redes** página, haga clic en red virtual Hola recién creado, haga clic en **panel** al principio de Hola de página de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-156">On hello **Networks** page, click hello virtual network that you just created, then click **Dashboard** at hello top of hello page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="25aa1-157">En parte inferior de Hola de hello **panel** página, haga clic en **crear puerta de enlace** y seleccione **enrutamiento dinámico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-157">On hello bottom of hello **Dashboard** page, click **Create Gateway** and select **Dynamic Routing**.</span></span> <span data-ttu-id="25aa1-158">Haga clic en **Sí** tooconfirm que desea toocreate una puerta de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-158">Click **Yes** tooconfirm that you want toocreate a gateway.</span></span>
3. <span data-ttu-id="25aa1-159">Cuando la puerta de enlace de hello comienza a crear, verá un mensaje informándole de que esa puerta de enlace de Hola se ha iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-159">When hello gateway starts creating, you’ll see a message letting you know that hello gateway has been started.</span></span> <span data-ttu-id="25aa1-160">Puede tardar minutos too45 hello toocreate de puerta de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-160">It may take up too45 minutes for hello gateway toocreate.</span></span>
4. <span data-ttu-id="25aa1-161">Vincule el circuito de tooa de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-161">Link your network tooa circuit.</span></span> <span data-ttu-id="25aa1-162">Siga las instrucciones de hello en el artículo hello [cómo toolink redes virtuales tooExpressRoute circuitos](expressroute-howto-linkvnet-classic.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-162">Follow hello instructions in hello article [How toolink VNets tooExpressRoute circuits](expressroute-howto-linkvnet-classic.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="25aa1-163"><a name="config"></a>Configuración de una red virtual clásica existente para ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-163"><a name="config"></a>Configure an existing classic VNet for ExpressRoute</span></span>
<span data-ttu-id="25aa1-164">Si ya tiene una red virtual clásica, puede configurarlo tooconnect tooExpressRoute en portal clásico de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-164">If you already have a classic VNet, you can configure it tooconnect tooExpressRoute in hello classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="25aa1-165">configuración de Hola se Hola igual como secciones de hello anteriores, por lo que lea esas toobecome secciones familiarizado con hello requiere configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-165">hello settings are hello same as hello sections above, so read through those sections toobecome familiar with hello required settings.</span></span> <span data-ttu-id="25aa1-166">Si desea toocreate una conexión coexistentes ExpressRoute/sitio a sitio, consulte [este artículo](expressroute-howto-coexist-classic.md) para conocer los pasos Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-166">If you want toocreate an ExpressRoute/Site-to-Site coexisting connection, see [this article](expressroute-howto-coexist-classic.md) for hello steps.</span></span> <span data-ttu-id="25aa1-167">Son diferentes de hello los pasos de este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-167">They are different than hello steps in this article.</span></span>

1. <span data-ttu-id="25aa1-168">Red local de toocreate Hola es necesario para actualizar el resto de hello de la configuración de red virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-168">You need toocreate hello local network before you update hello rest of your VNet settings.</span></span> <span data-ttu-id="25aa1-169">Haga clic en una nueva red local, que es necesaria al configurar ExpressRoute a través del portal clásico de hello, de toocreate **New**  **>**  **servicios de red**  **>**  **Red virtual**  **>**  **red local agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-169">toocreate a new local network, which is required when configuring ExpressRoute through hello classic portal, click **New** **>** **Network Services** **>** **Virtual Network** **>** **Add local network**.</span></span> <span data-ttu-id="25aa1-170">Siga Hola Asistente toocreate pasos Hola red local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-170">Follow hello wizard steps toocreate hello local network.</span></span>
2. <span data-ttu-id="25aa1-171">Use **configurar** página rest de hello tooupdate de valores de hello para la red virtual y tooassociate Hola red virtual toohello red local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-171">Use **Configure** page tooupdate hello rest of hello settings for your VNet and tooassociate hello VNet toohello local network.</span></span>
3. <span data-ttu-id="25aa1-172">Después de establecer la configuración de hello, continúe toohello [crear puerta de enlace de hello](#gw) sección de esta puerta de enlace de artículo toocreate Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-172">After configuring hello settings, go toohello [Create hello gateway](#gw) section of this article toocreate hello gateway.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="25aa1-173">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-173">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="25aa1-174">Si desea que la red virtual del tooyour tooadd máquinas virtuales, consulte [máquinas virtuales de las rutas de acceso de aprendizaje](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-174">If you want tooadd virtual machines tooyour virtual network, see [Virtual Machines learning paths](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/virtual-machines/).</span></span>
* <span data-ttu-id="25aa1-175">Si desea más información sobre ExpressRoute toolearn, vea hello [ExpressRoute Overview](expressroute-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25aa1-175">If you want toolearn more about ExpressRoute, see hello [ExpressRoute Overview](expressroute-introduction.md).</span></span>

