---
title: NAT para Azure ExpressRoute | Microsoft Docs
description: "En eta página se especifican los requisitos detallados para configurar y administrar el enrutamiento en los circuitos de ExpressRoute."
documentationcenter: na
services: expressroute
author: osamazia
manager: ganesr
editor: 
ms.assetid: eaaf0393-d384-4496-9a5c-328e94c262a7
ms.service: expressroute
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 05/12/2017
ms.author: osamam
ms.openlocfilehash: 7a8b760df90b545b5fbde2f614aef62dd3985bb6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="nat-for-expressroute"></a><span data-ttu-id="137b4-103">NAT para ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-103">NAT for ExpressRoute</span></span>

<span data-ttu-id="137b4-104">tooconnect tooMicrosoft servicios en la nube mediante ExpressRoute, podrá necesita tooset y administrar el enrutamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-104">tooconnect tooMicrosoft cloud services using ExpressRoute, you’ll need tooset up and manage routing.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-105">Algunos proveedores de conectividad ofrecen la configuración y administración de enrutamiento como un servicio administrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-105">Some connectivity providers offer setting up and managing routing as a managed service.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-106">Póngase en contacto con su toosee de proveedor de conectividad si ofrece este servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-106">Check with your connectivity provider toosee if they offer this service.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-107">Si no lo hacen, deben cumplir toohello según los requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-107">If they don't, you must adhere toohello following requirements.</span></span> 

<span data-ttu-id="137b4-108">Consulte toohello [circuitos y dominios de enrutamiento](expressroute-circuit-peerings.md) artículo para obtener una descripción del enrutamiento de hello las sesiones que necesitan toobe configuran en toofacilitate conectividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-108">Refer toohello [Circuits and routing domains](expressroute-circuit-peerings.md) article for a description of hello routing sessions that need toobe set up in toofacilitate connectivity.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="137b4-109">Microsoft no admite protocolos de redundancia de enrutador (HSRP o VRRP, por nombrar algunos) en configuraciones de alta disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-109">Microsoft does not support any router redundancy protocols (e.g., HSRP, VRRP) for high availability configurations.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-110">Confiamos en un par redundante de sesiones BGP por configuración entre pares para la alta disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-110">We rely on a redundant pair of BGP sessions per peering for high availability.</span></span>
> 
> 

## <a name="ip-addresses-used-for-peerings"></a><span data-ttu-id="137b4-111">Direcciones IP usadas para emparejamientos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-111">IP addresses used for peerings</span></span>

<span data-ttu-id="137b4-112">Necesita tooreserve unos cuantos bloques de IP direcciones tooconfigure enrutamiento entre la red y enrutadores de borde (MSEEs) de empresa de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-112">You need tooreserve a few blocks of IP addresses tooconfigure routing between your network and Microsoft's Enterprise edge (MSEEs) routers.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-113">Esta sección proporciona una lista de requisitos y describe las reglas de hello en cuanto a cómo se deben adquirir y utilizar estas direcciones IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-113">This section provides a list of requirements and describes hello rules regarding how these IP addresses must be acquired and used.</span></span>

### <a name="ip-addresses-used-for-azure-private-peering"></a><span data-ttu-id="137b4-114">Direcciones IP usadas para la configuración entre pares privados de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-114">IP addresses used for Azure private peering</span></span>

<span data-ttu-id="137b4-115">Puede usar direcciones IP privadas o públicas emparejamientos de Hola de tooconfigure de direcciones IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-115">You can use either private IP addresses or public IP addresses tooconfigure hello peerings.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-116">intervalo de direcciones de Hello usado para configurar las rutas no debe solaparse con direcciones intervalos utilizados toocreate redes virtuales en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-116">hello address range used for configuring routes must not overlap with address ranges used toocreate virtual networks in Azure.</span></span> 

* <span data-ttu-id="137b4-117">Debe reservar una subred /29 o dos subredes /30 para las interfaces de enrutamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-117">You must reserve a /29 subnet or two /30 subnets for routing interfaces.</span></span>
* <span data-ttu-id="137b4-118">pueden ser subredes Hola que se usan para el enrutamiento de direcciones IP privadas o las direcciones IP públicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-118">hello subnets used for routing can be either private IP addresses or public IP addresses.</span></span>
* <span data-ttu-id="137b4-119">subredes de Hello no deben estar en conflicto con intervalo de hello reservado por el cliente de Hola para su uso en la nube de Microsoft de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-119">hello subnets must not conflict with hello range reserved by hello customer for use in hello Microsoft cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="137b4-120">Si se usa una subred /29, se dividirá en dos /30 subredes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-120">If a /29 subnet is used, it will be split into two /30 subnets.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="137b4-121">Hola primero/30 subred se usará para el vínculo principal de Hola y Hola /30 segunda subred se usará para el vínculo secundario Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-121">hello first /30 subnet will be used for hello primary link and hello second /30 subnet will be used for hello secondary link.</span></span>
  * <span data-ttu-id="137b4-122">Para cada una de las subredes de hello /30, debe usar la primera dirección IP Hola de subred de hello /30 en el enrutador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-122">For each of hello /30 subnets, you must use hello first IP address of hello /30 subnet on your router.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-123">Microsoft usará la segunda dirección IP Hola de hello /30 subred tooset una sesión de BGP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-123">Microsoft will use hello second IP address of hello /30 subnet tooset up a BGP session.</span></span>
  * <span data-ttu-id="137b4-124">Debe configurar las sesiones de BGP para nuestro [SLA de disponibilidad](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) toobe válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-124">You must set up both BGP sessions for our [availability SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) toobe valid.</span></span>  

#### <a name="example-for-private-peering"></a><span data-ttu-id="137b4-125">Ejemplo de configuración entre pares privados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-125">Example for private peering</span></span>

<span data-ttu-id="137b4-126">Si elige toouse a.b.c.d/29 tooset de emparejamiento de hello, se dividirá en dos /30 subredes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-126">If you choose toouse a.b.c.d/29 tooset up hello peering, it will be split into two /30 subnets.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-127">En el ejemplo de Hola a continuación, veremos cómo se usa la subred de a.b.c.d/29 Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-127">In hello example below, we will look at how hello a.b.c.d/29 subnet is used.</span></span> 

<span data-ttu-id="137b4-128">a.b.c.d/29 será división tooa.b.c.d/30 y a.b.c.d+4/30 y pasa por tooMicrosoft a través de hello las API de aprovisionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-128">a.b.c.d/29 will be split tooa.b.c.d/30 and a.b.c.d+4/30 and passed down tooMicrosoft through hello provisioning APIs.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-129">Usarás a.b.c.d+1 Hola VRF IP para hello PE principal y Microsoft consumirá a.b.c.d+2 como Hola VRF IP para Hola MSEE principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-129">You will use a.b.c.d+1 as hello VRF IP for hello Primary PE and Microsoft will consume a.b.c.d+2 as hello VRF IP for hello primary MSEE.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-130">Usarás a.b.c.d+5 hello VRF IP para hello secundaria PE y Microsoft usará a.b.c.d+6 como Hola VRF IP para Hola MSEE secundaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-130">You will use a.b.c.d+5 as hello VRF IP for hello secondary PE and Microsoft will use a.b.c.d+6 as hello VRF IP for hello secondary MSEE.</span></span>

<span data-ttu-id="137b4-131">Considere un caso donde seleccionar 192.168.100.128/29 tooset de intercambio de tráfico privado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-131">Consider a case where you select 192.168.100.128/29 tooset up private peering.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-132">192.168.100.128/29 incluye direcciones de 192.168.100.128 too192.168.100.135, entre los que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-132">192.168.100.128/29 includes addresses from 192.168.100.128 too192.168.100.135, among which:</span></span>

* <span data-ttu-id="137b4-133">192.168.100.128/30 asignará toolink1, con el proveedor mediante 192.168.100.129 y Microsoft mediante 192.168.100.130.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-133">192.168.100.128/30 will be assigned toolink1, with provider using 192.168.100.129 and Microsoft using 192.168.100.130.</span></span>
* <span data-ttu-id="137b4-134">192.168.100.132/30 asignará toolink2, con el proveedor mediante 192.168.100.133 y Microsoft mediante 192.168.100.134.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-134">192.168.100.132/30 will be assigned toolink2, with provider using 192.168.100.133 and Microsoft using 192.168.100.134.</span></span>

### <a name="ip-addresses-used-for-azure-public-and-microsoft-peering"></a><span data-ttu-id="137b4-135">Direcciones IP usadas para la configuración de pares públicos de Azure y de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-135">IP addresses used for Azure public and Microsoft peering</span></span>

<span data-ttu-id="137b4-136">Debe usar direcciones IP públicas perteneciente al usuario para configurar las sesiones BGP de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-136">You must use public IP addresses that you own for setting up hello BGP sessions.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-137">Microsoft debe ser propiedad de hello tooverify capaz de direcciones IP de Hola a través de enrutamiento de los registros de Internet y registros de enrutamiento de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-137">Microsoft must be able tooverify hello ownership of hello IP addresses through Routing Internet Registries and Internet Routing Registries.</span></span> 

* <span data-ttu-id="137b4-138">Debe usar un único/29 subred o dos /30 subredes tooset seguridad Hola BGP emparejamiento para cada emparejamiento por circuito de ExpressRoute (si tiene más de uno).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-138">You must use a unique /29 subnet or two /30 subnets tooset up hello BGP peering for each peering per ExpressRoute circuit (if you have more than one).</span></span> 
* <span data-ttu-id="137b4-139">Si se usa una subred /29, se dividirá en dos /30 subredes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-139">If a /29 subnet is used, it will be split into two /30 subnets.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="137b4-140">Hola primero/30 subred se usará para el vínculo principal de Hola y Hola /30 segunda subred se usará para el vínculo secundario Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-140">hello first /30 subnet will be used for hello primary link and hello second /30 subnet will be used for hello secondary link.</span></span>
  * <span data-ttu-id="137b4-141">Para cada una de las subredes de hello /30, debe usar la primera dirección IP Hola de subred de hello /30 en el enrutador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-141">For each of hello /30 subnets, you must use hello first IP address of hello /30 subnet on your router.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-142">Microsoft usará la segunda dirección IP Hola de hello /30 subred tooset una sesión de BGP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-142">Microsoft will use hello second IP address of hello /30 subnet tooset up a BGP session.</span></span>
  * <span data-ttu-id="137b4-143">Debe configurar las sesiones de BGP para nuestro [SLA de disponibilidad](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) toobe válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-143">You must set up both BGP sessions for our [availability SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) toobe valid.</span></span>

## <a name="public-ip-address-requirement"></a><span data-ttu-id="137b4-144">Requisitos de las direcciones IP públicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-144">Public IP address requirement</span></span>

### <a name="private-peering"></a><span data-ttu-id="137b4-145">Emparejamiento privado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-145">Private Peering</span></span>

<span data-ttu-id="137b4-146">Puede elegir toouse las direcciones IPv4 públicas o privadas para el nivel privado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-146">You can choose toouse public or private IPv4 addresses for private peering.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-147">Proporcionamos un aislamiento completo del tráfico para que no sea posible que se solapen las direcciones con otros clientes en caso de un emparejamiento privado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-147">We provide end-to-end isolation of your traffic so overlapping of addresses with other customers is not possible in case of private peering.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-148">Estas direcciones no son tooInternet anunciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-148">These addresses are not advertised tooInternet.</span></span> 

### <a name="public-peering"></a><span data-ttu-id="137b4-149">Emparejamiento público</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-149">Public Peering</span></span>

<span data-ttu-id="137b4-150">Hello Azure ruta de acceso de interconexión pública permite tooconnect tooall servicios hospedados en Azure a través de sus direcciones IP públicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-150">hello Azure public peering path enables you tooconnect tooall services hosted in Azure over their public IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-151">Se incluyen servicios enumerados en hello [ExpessRoute preguntas más frecuentes sobre](expressroute-faqs.md) y los servicios hospedados por ISV en Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-151">These include services listed in hello [ExpessRoute FAQ](expressroute-faqs.md) and any services hosted by ISVs on Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-152">Servicios de conectividad tooMicrosoft Azure en público emparejamiento siempre se inicia desde la red en la red de Microsoft de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-152">Connectivity tooMicrosoft Azure services on public peering is always initiated from your network into hello Microsoft network.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-153">Debe usar direcciones IP públicas para hello tráfico tooMicrosoft destino de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-153">You must use Public IP addresses for hello traffic destined tooMicrosoft network.</span></span>

### <a name="microsoft-peering"></a><span data-ttu-id="137b4-154">Emparejamiento de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-154">Microsoft Peering</span></span>

<span data-ttu-id="137b4-155">ruta de acceso de emparejamiento de Microsoft Hello le permite conectarse tooMicrosoft los servicios de nube que no se admiten a través de hello Azure ruta de acceso de interconexión pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-155">hello Microsoft peering path lets you connect tooMicrosoft cloud services that are not supported through hello Azure public peering path.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-156">lista de Hello de servicios incluye servicios de Office 365, como Exchange Online, SharePoint Online, Skype empresarial y Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-156">hello list of services includes Office 365 services, such as Exchange Online, SharePoint Online, Skype for Business, and Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-157">Microsoft admite una conectividad bidireccional en el emparejamiento de Microsoft de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-157">Microsoft supports bi-directional connectivity on hello Microsoft peering.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-158">Servicios en la nube el tráfico destinado tooMicrosoft deben usar direcciones IPv4 públicas válidas antes de que entren en red de Microsoft de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-158">Traffic destined tooMicrosoft cloud services must use valid public IPv4 addresses before they enter hello Microsoft network.</span></span>

<span data-ttu-id="137b4-159">Asegúrese de que la dirección IP y como número son tooyou registrado en uno de los registros de hello enumerados a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-159">Make sure that your IP address and AS number are registered tooyou in one of hello registries listed below.</span></span>

* [<span data-ttu-id="137b4-160">ARIN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-160">ARIN</span></span>](https://www.arin.net/)
* [<span data-ttu-id="137b4-161">APNIC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-161">APNIC</span></span>](https://www.apnic.net/)
* [<span data-ttu-id="137b4-162">AFRINIC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-162">AFRINIC</span></span>](https://www.afrinic.net/)
* [<span data-ttu-id="137b4-163">LACNIC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-163">LACNIC</span></span>](http://www.lacnic.net/)
* [<span data-ttu-id="137b4-164">RIPENCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-164">RIPENCC</span></span>](https://www.ripe.net/)
* [<span data-ttu-id="137b4-165">RADB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-165">RADB</span></span>](http://www.radb.net/)
* [<span data-ttu-id="137b4-166">ALTDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-166">ALTDB</span></span>](http://altdb.net/)

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="137b4-167">Dirección IP pública direcciones anuncian tooMicrosoft a través de ExpressRoute no puede ser anunciado toohello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-167">Public IP addresses advertised tooMicrosoft over ExpressRoute must not be advertised toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-168">Esto puede interrumpir los servicios de Microsoft tooother de conectividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-168">This may break connectivity tooother Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-169">Sin embargo, las direcciones IP públicas utilizadas por los servidores de la red que se comunican con los puntos de conexión de Office 365 dentro de Microsoft pueden anunciarse en ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-169">However, Public IP addresses used by servers in your network that communicate with O365 endpoints within Microsoft may be advertised over ExpressRoute.</span></span> 
> 
> 

## <a name="dynamic-route-exchange"></a><span data-ttu-id="137b4-170">Cambio de ruta dinámica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-170">Dynamic route exchange</span></span>

<span data-ttu-id="137b4-171">El cambio de enrutamiento se realizará sobre el protocolo eBGP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-171">Routing exchange will be over eBGP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-172">Se establecen sesiones de BGP entre MSEEs hello y los enrutadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-172">EBGP sessions are established between hello MSEEs and your routers.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-173">La autenticación de sesiones de BGP no es un requisito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-173">Authentication of BGP sessions is not a requirement.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-174">Si es necesario, se puede configurar un hash MD5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-174">If required, an MD5 hash can be configured.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-175">Vea hello [configurar enrutamiento](expressroute-howto-routing-classic.md) y [Circuit flujos de trabajo de aprovisionamiento y Estados de circuito](expressroute-workflows.md) para obtener información acerca de cómo configurar las sesiones BGP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-175">See hello [Configure routing](expressroute-howto-routing-classic.md) and [Circuit provisioning workflows and circuit states](expressroute-workflows.md) for information about configuring BGP sessions.</span></span>

## <a name="autonomous-system-numbers"></a><span data-ttu-id="137b4-176">Números de sistema autónomo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-176">Autonomous System numbers</span></span>

<span data-ttu-id="137b4-177">Microsoft usará AS 12076 para la configuración entre pares públicos de Azure, privados de Azure y de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-177">Microsoft will use AS 12076 for Azure public, Azure private and Microsoft peering.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-178">Te hemos reservado ASN de 65515 too65520 para uso interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-178">We have reserved ASNs from 65515 too65520 for internal use.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-179">Se admiten números AS de 16 y 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-179">Both 16 and 32 bit AS numbers are supported.</span></span>

<span data-ttu-id="137b4-180">No hay requisitos con respecto a la simetría de la transferencia de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-180">There are no requirements around data transfer symmetry.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-181">rutas de acceso hacia delante y valor devuelto de Hello pueden atravesar pares de enrutador diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-181">hello forward and return paths may traverse different router pairs.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-182">Las rutas idénticas deben anunciarse desde cualquiera de los lados en los distintos pares de circuito que le pertenezcan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-182">Identical routes must be advertised from either sides across multiple circuit pairs belonging you.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-183">Métricas de ruta no son necesario toobe idéntico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-183">Route metrics are not required toobe identical.</span></span>

## <a name="route-aggregation-and-prefix-limits"></a><span data-ttu-id="137b4-184">Límites de agregación y prefijo de ruta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-184">Route aggregation and prefix limits</span></span>

<span data-ttu-id="137b4-185">Se admiten hasta too4000 prefijos anuncian toous a través de hello Azure intercambio de tráfico privado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-185">We support up too4000 prefixes advertised toous through hello Azure private peering.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-186">Esto puede aumentar la too10, 000 prefijos si está habilitado el complemento de hello ExpressRoute premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-186">This can be increased up too10,000 prefixes if hello ExpressRoute premium add-on is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-187">Se aceptan prefijos de too200 por cada sesión de BGP pública de Azure e emparejamiento de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-187">We accept up too200 prefixes per BGP session for Azure public and Microsoft peering.</span></span> 

<span data-ttu-id="137b4-188">sesión BGP Hola se quitará si número Hola de prefijos supera el límite de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-188">hello BGP session will be dropped if hello number of prefixes exceeds hello limit.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-189">Aceptamos rutas predeterminadas en hello emparejamiento vínculo privado solo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-189">We will accept default routes on hello private peering link only.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-190">Proveedor debe filtrar ruta predeterminada y direcciones IP privadas (RFC 1918) de hello pública de Azure y las rutas de acceso de emparejamiento de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-190">Provider must filter out default route and private IP addresses (RFC 1918) from hello Azure public and Microsoft peering paths.</span></span> 

## <a name="transit-routing-and-cross-region-routing"></a><span data-ttu-id="137b4-191">Enrutamiento de tránsito y enrutamiento entre regiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-191">Transit routing and cross-region routing</span></span>

<span data-ttu-id="137b4-192">ExpressRoute no puede configurarse como los enrutadores de tránsito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-192">ExpressRoute cannot be configured as transit routers.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-193">Tendrá toorely en el proveedor de conectividad de servicios de enrutamiento de tránsito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-193">You will have toorely on your connectivity provider for transit routing services.</span></span>

## <a name="advertising-default-routes"></a><span data-ttu-id="137b4-194">Anuncio de rutas predeterminadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-194">Advertising default routes</span></span>

<span data-ttu-id="137b4-195">Las rutas predeterminadas solo se permiten en sesiones de configuración de pares privados de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-195">Default routes are permitted only on Azure private peering sessions.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-196">En tal caso, se enrutará todo el tráfico de red de tooyour de hello redes virtuales asociadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-196">In such a case, we will route all traffic from hello associated virtual networks tooyour network.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-197">Anunciar rutas predeterminadas en el intercambio de tráfico privado dará como resultado de ruta de acceso de internet de Hola de Azure está bloqueando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-197">Advertising default routes into private peering will result in hello internet path from Azure being blocked.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-198">Debe confiar en el tráfico de tooroute contorno corporativo desde y toohello internet para los servicios hospedados en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-198">You must rely on your corporate edge tooroute traffic from and toohello internet for services hosted in Azure.</span></span> 

 <span data-ttu-id="137b4-199">tooenable conectividad tooother Azure servicios y los servicios de infraestructura, debe asegurarse de que uno de los siguientes elementos de hello es en su lugar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-199">tooenable connectivity tooother Azure services and infrastructure services, you must make sure one of hello following items is in place:</span></span>

* <span data-ttu-id="137b4-200">Pares públicos de Azure está habilitado tooroute tráfico toopublic extremos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-200">Azure public peering is enabled tooroute traffic toopublic endpoints</span></span>
* <span data-ttu-id="137b4-201">Utilice conectividad a internet tooallow enrutamiento definido por el usuario para cada conexión a Internet que necesite subred.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-201">You use user-defined routing tooallow internet connectivity for every subnet requiring Internet connectivity.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="137b4-202">El anuncio de rutas predeterminadas interrumpirá la activación de la licencia de Windows y de otras máquinas virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-202">Advertising default routes will break Windows and other VM license activation.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-203">Siga las instrucciones [aquí](http://blogs.msdn.com/b/mast/archive/2015/05/20/use-azure-custom-routes-to-enable-kms-activation-with-forced-tunneling.aspx) toowork resolver este problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-203">Follow instructions [here](http://blogs.msdn.com/b/mast/archive/2015/05/20/use-azure-custom-routes-to-enable-kms-activation-with-forced-tunneling.aspx) toowork around this.</span></span>
> 
> 

## <a name="support-for-bgp-communities-preview"></a><span data-ttu-id="137b4-204">Soporte técnico para las comunidades de BGP (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-204">Support for BGP communities (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="137b4-205">Esta sección proporciona información general de cómo se usarán las comunidades de BGP con ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-205">This section provides an overview of how BGP communities will be used with ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-206">Microsoft anunciará rutas hello pública y las rutas de acceso de emparejamiento de Microsoft con rutas etiquetadas con valores de la Comunidad adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-206">Microsoft will advertise routes in hello public and Microsoft peering paths with routes tagged with appropriate community values.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-207">Hola motivo para hacerlo y Hola detalles en la Comunidad de valores se describen a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-207">hello rationale for doing so and hello details on community values are described below.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-208">Microsoft, sin embargo, no harán honor a cualquiera de las Comunidades valores etiquetados tooroutes anunciados tooMicrosoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-208">Microsoft, however, will not honor any community values tagged tooroutes advertised tooMicrosoft.</span></span>

<span data-ttu-id="137b4-209">Si va a conectar tooMicrosoft a través de ExpressRoute en cualquier ubicación de emparejamiento de uno dentro de una región geopolíticas, tendrán servicios de nube de Microsoft access tooall en todas las regiones dentro del límite de hello geopolíticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-209">If you are connecting tooMicrosoft through ExpressRoute at any one peering location within a geopolitical region, you will have access tooall Microsoft cloud services across all regions within hello geopolitical boundary.</span></span> 

<span data-ttu-id="137b4-210">Por ejemplo, si tooMicrosoft en Ámsterdam conectado a través de ExpressRoute, tendrá que Servicios de nube de Microsoft access tooall hospedados en Europa del Norte y Europa occidental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-210">For example, if you connected tooMicrosoft in Amsterdam through ExpressRoute, you will have access tooall Microsoft cloud services hosted in North Europe and West Europe.</span></span> 

<span data-ttu-id="137b4-211">Consulte toohello [ExpressRoute asociados y las ubicaciones de emparejamiento](expressroute-locations.md) página para obtener una lista detallada de las regiones geopolíticas y regiones de Azure asociadas, ubicaciones de emparejamiento de ExpressRoute correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-211">Refer toohello [ExpressRoute partners and peering locations](expressroute-locations.md) page for a detailed list of geopolitical regions, associated Azure regions, and corresponding ExpressRoute peering locations.</span></span>

<span data-ttu-id="137b4-212">Puede comprar más de un circuito ExpressRoute por región geopolítica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-212">You can purchase more than one ExpressRoute circuit per geopolitical region.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-213">Tener varias conexiones ofrece ventajas significativas en la alta disponibilidad due toogeo redundancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-213">Having multiple connections offers you significant benefits on high availability due toogeo-redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-214">En situaciones en las que hay varios circuitos ExpressRoute, usted recibirá Hola que anuncia el mismo conjunto de prefijos de Microsoft en el emparejamiento público de Hola y rutas de acceso de emparejamiento de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-214">In cases where you have multiple ExpressRoute circuits, you will receive hello same set of prefixes advertised from Microsoft on hello public peering and Microsoft peering paths.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-215">Esto significa que tendrá varias rutas de acceso desde su red a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-215">This means you will have multiple paths from your network into Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-216">Esto puede producir potencialmente deficiente toobe decisiones enrutamiento realizada dentro de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-216">This can potentially cause sub-optimal routing decisions toobe made within your network.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-217">Como resultado, puede experimentar conectividad deficiente experiencias toodifferent servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-217">As a result, you may experience sub-optimal connectivity experiences toodifferent services.</span></span> 

<span data-ttu-id="137b4-218">Microsoft etiqueta los prefijos anunciados a través de emparejamiento público y Microsoft emparejamiento con los valores de comunidad BGP adecuados, que indica los prefijos de hello región Hola se hospeda en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-218">Microsoft will tag prefixes advertised through public peering and Microsoft peering with appropriate BGP community values indicating hello region hello prefixes are hosted in.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-219">Puede basarse en hello Comunidad valores toomake adecuado enrutamiento decisiones toooffer [toocustomers enrutamiento óptimo](expressroute-optimize-routing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-219">You can rely on hello community values toomake appropriate routing decisions toooffer [optimal routing toocustomers](expressroute-optimize-routing.md).</span></span>

| <span data-ttu-id="137b4-220">**Región geopolítica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-220">**Geopolitical Region**</span></span> | <span data-ttu-id="137b4-221">**Región de Microsoft Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-221">**Microsoft Azure region**</span></span> | <span data-ttu-id="137b4-222">**Valor de comunidad de BGP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-222">**BGP community value**</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="137b4-223">**Norteamérica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-223">**North America**</span></span> | | |
| <span data-ttu-id="137b4-224">Este de EE. UU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-224">East US</span></span> |<span data-ttu-id="137b4-225">12076:51004</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-225">12076:51004</span></span> | |
| <span data-ttu-id="137b4-226">Este de EE. UU. 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-226">East US 2</span></span> |<span data-ttu-id="137b4-227">12076:51005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-227">12076:51005</span></span> | |
| <span data-ttu-id="137b4-228">Oeste de EE. UU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-228">West US</span></span> |<span data-ttu-id="137b4-229">12076:51006</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-229">12076:51006</span></span> | |
| <span data-ttu-id="137b4-230">Oeste de EE. UU. 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-230">West US 2</span></span> |<span data-ttu-id="137b4-231">12076:51026</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-231">12076:51026</span></span> | |
| <span data-ttu-id="137b4-232">Centro occidental de EE.UU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-232">West Central US</span></span> |<span data-ttu-id="137b4-233">12076:51027</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-233">12076:51027</span></span> | |
| <span data-ttu-id="137b4-234">Centro-Norte de EE. UU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-234">North Central US</span></span> |<span data-ttu-id="137b4-235">12076:51007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-235">12076:51007</span></span> | |
| <span data-ttu-id="137b4-236">Centro-Sur de EE. UU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-236">South Central US</span></span> |<span data-ttu-id="137b4-237">12076:51008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-237">12076:51008</span></span> | |
| <span data-ttu-id="137b4-238">Central EE. UU.:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-238">Central US</span></span> |<span data-ttu-id="137b4-239">12076:51009</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-239">12076:51009</span></span> | |
| <span data-ttu-id="137b4-240">Centro de Canadá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-240">Canada Central</span></span> |<span data-ttu-id="137b4-241">12076:51020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-241">12076:51020</span></span> | |
| <span data-ttu-id="137b4-242">Este de Canadá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-242">Canada East</span></span> |<span data-ttu-id="137b4-243">12076:51021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-243">12076:51021</span></span> | |
| <span data-ttu-id="137b4-244">**Sudamérica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-244">**South America**</span></span> | | |
| <span data-ttu-id="137b4-245">Sur de Brasil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-245">Brazil South</span></span> |<span data-ttu-id="137b4-246">12076:51014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-246">12076:51014</span></span> | |
| <span data-ttu-id="137b4-247">**Europa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-247">**Europe**</span></span> | | |
| <span data-ttu-id="137b4-248">Europa del Norte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-248">North Europe</span></span> |<span data-ttu-id="137b4-249">12076:51003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-249">12076:51003</span></span> | |
| <span data-ttu-id="137b4-250">Europa occidental</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-250">West Europe</span></span> |<span data-ttu-id="137b4-251">12076:51002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-251">12076:51002</span></span> | |
| <span data-ttu-id="137b4-252">**Asia Pacífico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-252">**Asia Pacific**</span></span> | | |
| <span data-ttu-id="137b4-253">Asia oriental</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-253">East Asia</span></span> |<span data-ttu-id="137b4-254">12076:51010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-254">12076:51010</span></span> | |
| <span data-ttu-id="137b4-255">Sudeste asiático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-255">Southeast Asia</span></span> |<span data-ttu-id="137b4-256">12076:51011</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-256">12076:51011</span></span> | |
| <span data-ttu-id="137b4-257">**Japón**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-257">**Japan**</span></span> | | |
| <span data-ttu-id="137b4-258">Este de Japón</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-258">Japan East</span></span> |<span data-ttu-id="137b4-259">12076:51012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-259">12076:51012</span></span> | |
| <span data-ttu-id="137b4-260">Oeste de Japón</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-260">Japan West</span></span> |<span data-ttu-id="137b4-261">12076:51013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-261">12076:51013</span></span> | |
| <span data-ttu-id="137b4-262">**Australia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-262">**Australia**</span></span> | | |
| <span data-ttu-id="137b4-263">Australia Oriental</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-263">Australia East</span></span> |<span data-ttu-id="137b4-264">12076:51015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-264">12076:51015</span></span> | |
| <span data-ttu-id="137b4-265">Sudeste de Australia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-265">Australia Southeast</span></span> |<span data-ttu-id="137b4-266">12076:51016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-266">12076:51016</span></span> | |
| <span data-ttu-id="137b4-267">**India**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-267">**India**</span></span> | | |
| <span data-ttu-id="137b4-268">Sur de India</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-268">India South</span></span> |<span data-ttu-id="137b4-269">12076:51019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-269">12076:51019</span></span> | |
| <span data-ttu-id="137b4-270">India occidental</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-270">India West</span></span> |<span data-ttu-id="137b4-271">12076:51018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-271">12076:51018</span></span> | |
| <span data-ttu-id="137b4-272">India central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-272">India Central</span></span> |<span data-ttu-id="137b4-273">12076:51017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-273">12076:51017</span></span> | |

<span data-ttu-id="137b4-274">Todas las rutas anunciadas de Microsoft se etiqueta con el valor de la Comunidad adecuada de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-274">All routes advertised from Microsoft will be tagged with hello appropriate community value.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="137b4-275">Los prefijos globales se etiquetarán con un valor adecuado de comunidad y se anunciarán solo cuando esté habilitado el complemento premium de ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-275">Global prefixes will be tagged with an appropriate community value and will be advertised only when ExpressRoute premium add-on is enabled.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="137b4-276">Además toohello anterior, Microsoft se también etiquetar prefijos basados en servicio de Hola que pertenecen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-276">In addition toohello above, Microsoft will also tag prefixes based on hello service they belong to.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-277">Esto aplica solo toohello Microsoft emparejamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-277">This applies only toohello Microsoft peering.</span></span> <span data-ttu-id="137b4-278">tabla de Hello siguiente proporciona una asignación del valor de comunidad de tooBGP de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-278">hello table below provides a mapping of service tooBGP community value.</span></span>

| <span data-ttu-id="137b4-279">**Servicio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-279">**Service**</span></span> | <span data-ttu-id="137b4-280">**Valor de comunidad de BGP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-280">**BGP community value**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="137b4-281">**Exchange**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-281">**Exchange**</span></span> |<span data-ttu-id="137b4-282">12076:5010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-282">12076:5010</span></span> |
| <span data-ttu-id="137b4-283">**SharePoint**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-283">**SharePoint**</span></span> |<span data-ttu-id="137b4-284">12076:5020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-284">12076:5020</span></span> |
| <span data-ttu-id="137b4-285">**Skype Empresarial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-285">**Skype For Business**</span></span> |<span data-ttu-id="137b4-286">12076:5030</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-286">12076:5030</span></span> |
| <span data-ttu-id="137b4-287">**Dynamics 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-287">**Dynamics 365**</span></span> |<span data-ttu-id="137b4-288">12076:5040</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-288">12076:5040</span></span> |
| <span data-ttu-id="137b4-289">**Otros servicios de Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-289">**Other Office 365 Services**</span></span> |<span data-ttu-id="137b4-290">12076:5100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-290">12076:5100</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="137b4-291">Microsoft no admite los valores de la Comunidad BGP que establezca en hello las rutas anunciadas tooMicrosoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-291">Microsoft does not honor any BGP community values that you set on hello routes advertised tooMicrosoft.</span></span>
> 
> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="137b4-292">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-292">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="137b4-293">Configure su conexión ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-293">Configure your ExpressRoute connection.</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="137b4-294">[Crear un circuito de ExpressRoute para el modelo de implementación clásica de hello](expressroute-howto-circuit-classic.md) o [crear y modificar un circuito de ExpressRoute con el Administrador de recursos de Azure](expressroute-howto-circuit-arm.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-294">[Create an ExpressRoute circuit for hello classic deployment model](expressroute-howto-circuit-classic.md) or [Create and modify an ExpressRoute circuit using Azure Resource Manager](expressroute-howto-circuit-arm.md)</span></span>
  * <span data-ttu-id="137b4-295">[Configurar el enrutamiento para el modelo de implementación clásica de hello](expressroute-howto-routing-classic.md) o [configurar el enrutamiento para el modelo de implementación del Administrador de recursos de Hola](expressroute-howto-routing-arm.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-295">[Configure routing for hello classic deployment model](expressroute-howto-routing-classic.md) or [Configure routing for hello Resource Manager deployment model](expressroute-howto-routing-arm.md)</span></span>
  * <span data-ttu-id="137b4-296">[Vincular un tooan de red virtual clásica circuito de ExpressRoute](expressroute-howto-linkvnet-classic.md) o [vincular un circuito de ExpressRoute de tooan de VNet el Administrador de recursos](expressroute-howto-linkvnet-arm.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="137b4-296">[Link a classic VNet tooan ExpressRoute circuit](expressroute-howto-linkvnet-classic.md) or [Link a Resource Manager VNet tooan ExpressRoute circuit](expressroute-howto-linkvnet-arm.md)</span></span>

