---
title: "base de datos SQL de Azure de migración de las diferencias de T-SQL aaaResolving | Documentos de Microsoft"
description: Instrucciones de Transact-SQL que no son totalmente compatibles con la Base de datos SQL de Azure
services: sql-database
documentationcenter: 
author: BYHAM
manager: jhubbard
editor: 
tags: 
ms.assetid: c05abd9e-28a7-4c97-9bdf-bc60d08fc92e
ms.service: sql-database
ms.custom: load & move data
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-management
ms.date: 03/17/2017
ms.author: rickbyh
ms.openlocfilehash: 3852013338bfdc6c7da9d1d879c54781682bc635
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="resolving-transact-sql-differences-during-migration-toosql-database"></a><span data-ttu-id="35604-103">Resolver diferencias de Transact-SQL durante la migración tooSQL base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-103">Resolving Transact-SQL differences during migration tooSQL Database</span></span>   
<span data-ttu-id="35604-104">Cuando [migrar la base de datos](sql-database-cloud-migrate.md) de SQL Server tooAzure SQL Server, es posible que descubra que la base de datos requiere algunos reintegración antes de Hola se pueden migrar a SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-104">When [migrating your database](sql-database-cloud-migrate.md) from SQL Server tooAzure SQL Server, you may discover that your database requires some re-engineering before hello SQL Server can be migrated.</span></span> <span data-ttu-id="35604-105">Este tema proporciona tooassist de orientación en realizar dicha reestructuración tanto descripción Hola subyacente por qué razones Hola reintegración es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-105">This topic provides guidance tooassist you in both performing this re-engineering and understanding hello underlying reasons why hello re-engineering is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="35604-106">incompatibilidades de toodetect, usar hello [Asistente de migración de datos (DMA)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53595).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-106">toodetect incompatibilities, use hello [Data Migration Assistant (DMA)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53595).</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="35604-107">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-107">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="35604-108">La mayoría de las características de Transact-SQL que usan las aplicaciones se admiten en Microsoft SQL Server y Azure SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-108">Most Transact-SQL features that applications use are fully supported in both Microsoft SQL Server and Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="35604-109">Por ejemplo, Hola componentes principales de SQL, como tipos de datos, operadores, cadena, operadores aritméticos, lógicos y funciones de cursor, funcionan exactamente igual en SQL Server y base de datos SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-109">For example, hello core SQL components such as data types, operators, string, arithmetic, logical, and cursor functions, work identically in SQL Server and SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="35604-110">Pero hay algunas diferencias de T-SQL en los elementos DDL (lenguaje de definición de datos) y DML (lenguaje de manipulación de datos) que generan instrucciones y consultas de T-SQL que solo se admiten parcialmente (como se describe más adelante en este tema).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-110">There are, however, a few T-SQL differences in DDL (data-definition language) and DML (data manipulation language) elements resulting in T-SQL statements and queries that are only partially supported (which we discuss later in this topic).</span></span>

<span data-ttu-id="35604-111">Además, existen algunas características y sintaxis que no se admite en absoluto porque base de datos de SQL Azure está diseñado tooisolate características de las dependencias de la base de datos maestra de Hola y sistema operativo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-111">In addition, there are some features and syntax that is not supported at all because Azure SQL Database is designed tooisolate features from dependencies on hello master database and hello operating system.</span></span> <span data-ttu-id="35604-112">Por eso, muchas actividades de nivel de servidor no son apropiadas para SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-112">As such, most server-level activities are inappropriate for SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="35604-113">Las instrucciones y opciones de T-SQL no están disponibles si configuran opciones de nivel de servidor y componentes del sistema operativo, o especifican la configuración del sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-113">T-SQL statements and options are not available if they configure server-level options, operating system components, or specify file system configuration.</span></span> <span data-ttu-id="35604-114">Cuando se necesitan estas capacidades, suele estar disponible una alternativa adecuada en alguna otra manera de SQL Database o de otra función o servicio de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-114">When such capabilities are required, an appropriate alternative is often available in some other way from SQL Database or from another Azure feature or service.</span></span> 

<span data-ttu-id="35604-115">Por ejemplo, la alta disponibilidad se crea en Azure, para configurar Always On no es necesario (aunque quizás quieran tooconfigure la replicación geográfica activa para una recuperación más rápida en caso de hello de un desastre).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-115">For example, high availability is built into Azure, so configuring Always On is not necessary (although you may want tooconfigure active geo-replication for faster recovery in hello event of a disaster).</span></span> <span data-ttu-id="35604-116">Por lo tanto, las instrucciones de T-SQL relacionados con grupos tooavailability no son compatibles con la base de datos SQL, y tampoco se admiten vistas de administración dinámica Hola relacionados tooAlways en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-116">So, T-SQL statements related tooavailability groups are not supported by SQL Database, and hello dynamic management views related tooAlways On are also not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="35604-117">Para obtener una lista de características de Hola que son compatibles y no compatibles con la base de datos SQL, consulte [comparación de características de base de datos de SQL Azure](sql-database-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-117">For a list of hello features that are supported and unsupported by SQL Database, see [Azure SQL Database feature comparison](sql-database-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="35604-118">lista de Hello en esta página complementa ese tema instrucciones y funciones y se centra en las instrucciones de Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-118">hello list on this page supplements that guidelines and features topic, and focuses on Transact-SQL statements.</span></span>

## <a name="transact-sql-syntax-statements-with-partial-differences"></a><span data-ttu-id="35604-119">Instrucciones de sintaxis de Transact-SQL con diferencias parciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-119">Transact-SQL syntax statements with partial differences</span></span>
<span data-ttu-id="35604-120">instrucciones de DDL (lenguaje de definición de datos) de núcleo de Hello están disponibles, pero algunas instrucciones de DDL tienen selección de ubicación de las extensiones toodisk relacionados y características no admitidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-120">hello core DDL (data definition language) statements are available, but some DDL statements have extensions related toodisk placement and unsupported features.</span></span> 

- <span data-ttu-id="35604-121">Las instrucciones CREATE y ALTER DATABASE tienen más de 30 opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-121">CREATE and ALTER DATABASE statements have over three dozen options.</span></span> <span data-ttu-id="35604-122">las instrucciones de Hello incluyen opciones de service broker que se aplican solo tooSQL Server, FILESTREAM y ubicación de los archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-122">hello statements include file placement, FILESTREAM, and service broker options that only apply tooSQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="35604-123">Esto puede no afectar a si se crean las bases de datos antes de migrar, pero si va a migrar el código de T-SQL que crea las bases de datos se debe comparar [CREATE DATABASE (base de datos de SQL Azure)](https://msdn.microsoft.com/library/dn268335.aspx) con la sintaxis de SQL Server de hello en [crear Base de datos (SQL Server Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/ms176061.aspx) toomake seguro se admiten todas las opciones de Hola que usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-123">This may not matter if you create databases before you migrate, but if you are migrating T-SQL code that creates databases you should compare [CREATE DATABASE (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/dn268335.aspx) with hello SQL Server syntax at [CREATE DATABASE (SQL Server Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/ms176061.aspx) toomake sure all hello options you use are supported.</span></span> <span data-ttu-id="35604-124">Crear base de datos para la base de datos de SQL Azure también tiene el objetivo de servicio y opciones de escalado flexible que se aplican solo tooSQL base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-124">CREATE DATABASE for Azure SQL Database also has service objective and elastic scale options that apply only tooSQL Database.</span></span>
- <span data-ttu-id="35604-125">las instrucciones CREATE y ALTER TABLE de Hello tienen opciones FileTable que no se puede usar en la base de datos SQL porque no se admite FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-125">hello CREATE and ALTER TABLE statements have FileTable options that cannot be used on SQL Database because FILESTREAM is not supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="35604-126">Se admiten las instrucciones de inicio de sesión CREATE y ALTER pero base de datos SQL no ofrece todas las opciones de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-126">CREATE and ALTER login statements are supported but SQL Database does not offer all hello options.</span></span> <span data-ttu-id="35604-127">toomake que fomenta el uso de la base de datos más portable, base de datos SQL incluidos los usuarios de base de datos en lugar de los inicios de sesión siempre que sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-127">toomake your database more portable, SQL Database encourages using contained database users instead of logins whenever possible.</span></span> <span data-ttu-id="35604-128">Para más información, vea [CREATE/ALTER LOGIN](https://msdn.microsoft.com/library/ms189828.aspx) y [Control y concesión de acceso a bases de datos](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/sql-database-manage-logins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-128">For more information, see [CREATE/ALTER LOGIN](https://msdn.microsoft.com/library/ms189828.aspx) and [Controlling and granting database access](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/sql-database-manage-logins).</span></span>

## <a name="transact-sql-syntax-not-supported-in-sql-database"></a><span data-ttu-id="35604-129">Sintaxis de Transact-SQL no admitida en SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-129">Transact-SQL syntax not supported in SQL Database</span></span>   
<span data-ttu-id="35604-130">Además toohello relacionados de instrucciones SQL tooTransact no admite características que se describen en [comparación de características de base de datos de SQL Azure](sql-database-features.md), Hola siguiendo las instrucciones y los grupos de instrucciones, no se admiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-130">In addition tooTransact-SQL statements related toohello unsupported features described in [Azure SQL Database feature comparison](sql-database-features.md), hello following statements and groups of statements, are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="35604-131">Por lo tanto, si la base de datos toobe migrado es mediante cualquiera de hello siguientes características, volver a diseñar la tooeliminate de T-SQL estas características de T-SQL y las instrucciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-131">As such, if your database toobe migrated is using any of hello following features, re-engineer your T-SQL tooeliminate these T-SQL features and statements.</span></span>

- <span data-ttu-id="35604-132">Intercalación de objetos del sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-132">Collation of system objects</span></span>
- <span data-ttu-id="35604-133">Conexión relacionada: instrucciones de punto de conexión, `ORIGINAL_DB_NAME`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-133">Connection related: Endpoint statements, `ORIGINAL_DB_NAME`.</span></span> <span data-ttu-id="35604-134">Base de datos SQL no admite la autenticación de Windows, pero admite la autenticación de Azure Active Directory similar de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-134">SQL Database does not support Windows authentication, but does support hello similar Azure Active Directory authentication.</span></span> <span data-ttu-id="35604-135">Algunos tipos de autenticación requieren la versión más reciente de Hola de SSMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-135">Some authentication types require hello latest version of SSMS.</span></span> <span data-ttu-id="35604-136">Para obtener más información, consulte [tooSQL de conexión base de datos o SQL datos almacenamiento mediante Azure Active Directory autenticación](sql-database-aad-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-136">For more information, see [Connecting tooSQL Database or SQL Data Warehouse By Using Azure Active Directory Authentication](sql-database-aad-authentication.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="35604-137">Consultas entre bases de datos con tres o cuatro nombres de partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-137">Cross database queries using three or four part names.</span></span> <span data-ttu-id="35604-138">(Las consultas entre bases de datos de solo lectura se admiten mediante el uso de [consultas de base de datos elástica](sql-database-elastic-query-overview.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-138">(Read-only cross-database queries are supported by using [elastic database query](sql-database-elastic-query-overview.md).)</span></span>
- <span data-ttu-id="35604-139">Encadenamiento de propiedad entre bases de datos, configuración `TRUSTWORTHY`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-139">Cross database ownership chaining, `TRUSTWORTHY` setting</span></span>
- <span data-ttu-id="35604-140">`DATABASEPROPERTY` Se usa `DATABASEPROPERTYEX` en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-140">`DATABASEPROPERTY` Use `DATABASEPROPERTYEX` instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="35604-141">`EXECUTE AS LOGIN` Use "EXECUTE AS USER" en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-141">`EXECUTE AS LOGIN` Use 'EXECUTE AS USER' instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="35604-142">Se admite el cifrado excepto para la administración extensible de claves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-142">Encryption is supported except for extensible key management</span></span>
- <span data-ttu-id="35604-143">Eventos: eventos, notificaciones de eventos, notificaciones de consulta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-143">Eventing: Events, event notifications, query notifications</span></span>
- <span data-ttu-id="35604-144">Ubicación de los archivos: archivos de base de datos que se administran automáticamente por Microsoft Azure, el tamaño y ubicación de los archivos toodatabase relacionados con la sintaxis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-144">File placement: Syntax related toodatabase file placement, size, and database files that are automatically managed by Microsoft Azure.</span></span>
- <span data-ttu-id="35604-145">Alta disponibilidad: sintaxis relacionada con la disponibilidad de toohigh, que se administra a través de su cuenta de Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-145">High availability: Syntax related toohigh availability, which is managed through your Microsoft Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="35604-146">Esto incluye la sintaxis de las copias de seguridad, restauración, Siempre activado, creación de reflejos de las bases de datos, trasvase de registros, modos de recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-146">This includes syntax for backup, restore, Always On, database mirroring, log shipping, recovery modes.</span></span>
- <span data-ttu-id="35604-147">Lector del registro: sintaxis que se basa en el registro del log hello, que no está disponible en la base de datos SQL: la replicación de inserción, la captura de datos modificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-147">Log reader: Syntax that relies upon hello log reader, which is not available on SQL Database: Push Replication, Change Data Capture.</span></span> <span data-ttu-id="35604-148">SQL Database puede estar suscrito a un artículo de replicación de inserción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-148">SQL Database can be a subscriber of a push replication article.</span></span>
- <span data-ttu-id="35604-149">Funciones: `fn_get_sql`, `fn_virtualfilestats`, `fn_virtualservernodes`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-149">Functions: `fn_get_sql`, `fn_virtualfilestats`, `fn_virtualservernodes`</span></span>
- <span data-ttu-id="35604-150">Tablas temporales globales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-150">Global temporary tables</span></span>
- <span data-ttu-id="35604-151">Hardware: Servidor relacionadas con toohardware valores relacionados con la sintaxis: por ejemplo, memoria, subprocesos de trabajo, la afinidad de CPU, marcas de seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-151">Hardware: Syntax related toohardware-related server settings: such as memory, worker threads, CPU affinity, trace flags.</span></span> <span data-ttu-id="35604-152">Usar en su lugar niveles de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-152">Use service levels instead.</span></span>
- `HAS_DBACCESS`
- `KILL STATS JOB`
- <span data-ttu-id="35604-153">`OPENQUERY`, `OPENROWSET`, `OPENDATASOURCE` y nombres de cuatro partes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-153">`OPENQUERY`, `OPENROWSET`, `OPENDATASOURCE`, and four-part names</span></span>
- <span data-ttu-id="35604-154">.NET Framework: integración de CLR con SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-154">.NET Framework: CLR integration with SQL Server</span></span>
- <span data-ttu-id="35604-155">Búsqueda semántica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-155">Semantic search</span></span>
- <span data-ttu-id="35604-156">Credenciales de servidor: use [credenciales con ámbito de base de datos](https://msdn.microsoft.com/library/mt270260.aspx) en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-156">Server credentials: Use [database scoped credentials](https://msdn.microsoft.com/library/mt270260.aspx) instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="35604-157">Elementos de nivel de servidor: roles de servidor, `IS_SRVROLEMEMBER`, `sys.login_token`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-157">Server-level items: Server roles, `IS_SRVROLEMEMBER`, `sys.login_token`.</span></span> <span data-ttu-id="35604-158">`GRANT`, `REVOKE` y `DENY` de los permisos de nivel de servidor no están disponibles, aunque algunos se sustituyen por permisos en el nivel de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-158">`GRANT`, `REVOKE`, and `DENY` of server level permissions are not available though some are replaced by database-level permissions.</span></span> <span data-ttu-id="35604-159">Algunos DMV útiles de nivel de servidor cuentan con DMV equivalentes de nivel de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-159">Some useful server-level DMVs have equivalent database-level DMVs.</span></span>
- `SET REMOTE_PROC_TRANSACTIONS`
- `SHUTDOWN`
- `sp_addmessage`
- <span data-ttu-id="35604-160">Opciones de `sp_configure` y `RECONFIGURE`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-160">`sp_configure` options and `RECONFIGURE`.</span></span> <span data-ttu-id="35604-161">Algunas opciones están disponibles mediante [ALTER DATABASE SCOPED CONFIGURATION](https://msdn.microsoft.com/library/mt629158.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-161">Some options are available using [ALTER DATABASE SCOPED CONFIGURATION](https://msdn.microsoft.com/library/mt629158.aspx).</span></span>
- `sp_helpuser`
- `sp_migrate_user_to_contained`
- <span data-ttu-id="35604-162">Agente SQL Server: Sintaxis que se basa en la base de datos MSDB de agente SQL Server o hello de hello: alertas, operadores, servidores de administración central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-162">SQL Server Agent: Syntax that relies upon hello SQL Server Agent or hello MSDB database: alerts, operators, central management servers.</span></span> <span data-ttu-id="35604-163">Use el scripting como Azure PowerShell en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-163">Use scripting, such as Azure PowerShell instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="35604-164">Auditoría de SQL Server: usar auditoría de Base de datos SQL en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-164">SQL Server audit: Use SQL Database auditing instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="35604-165">Seguimiento de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-165">SQL Server trace</span></span>
- <span data-ttu-id="35604-166">Marcas de seguimiento: algunos marca de seguimiento elementos han sido movido toocompatibility modos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-166">Trace flags: Some trace flag items have been moved toocompatibility modes.</span></span>
- <span data-ttu-id="35604-167">Depuración de Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-167">Transact-SQL debugging</span></span>
- <span data-ttu-id="35604-168">Desencadenadores: desencadenadores LOGON o con ámbito de servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-168">Triggers: Server-scoped or logon triggers</span></span>
- <span data-ttu-id="35604-169">`USE`instrucción: toochange Hola base de datos contexto tooa base de datos diferente, debe realizar una nueva conexión toohello nueva base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-169">`USE` statement: toochange hello database context tooa different database, you must make a new connection toohello new database.</span></span>

## <a name="full-transact-sql-reference"></a><span data-ttu-id="35604-170">Referencia completa de Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-170">Full Transact-SQL reference</span></span>
<span data-ttu-id="35604-171">Para obtener más información sobre la gramática de Transact-SQL, su uso y ejemplos, consulte [Referencia de Transact-SQL (motor de base de datos)](https://msdn.microsoft.com/library/bb510741.aspx) en Libros en pantalla de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-171">For more information about Transact-SQL grammar, usage, and examples, see [Transact-SQL Reference (Database Engine)](https://msdn.microsoft.com/library/bb510741.aspx) in SQL Server Books Online.</span></span> 

### <a name="about-hello-applies-to-tags"></a><span data-ttu-id="35604-172">Acerca de las etiquetas "Se aplica a" hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-172">About hello "Applies to" tags</span></span>
<span data-ttu-id="35604-173">Hola referencia de Transact-SQL incluye temas relacionados tooSQL Server versiones 2008 toohello presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-173">hello Transact-SQL reference includes topics related tooSQL Server versions 2008 toohello present.</span></span> <span data-ttu-id="35604-174">A continuación del título del tema Hola hay una barra de iconos, plataformas de SQL Server cuatro de anuncio Hola y aplicabilidad e indica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-174">Below hello topic title there is an icon bar, listing hello four SQL Server platforms, and indicating applicability.</span></span> <span data-ttu-id="35604-175">Por ejemplo, los grupos de disponibilidad se introdujeron en SQL Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-175">For example, availability groups were introduced in SQL Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="35604-176">El [crear grupo de disponibilidad](https://msdn.microsoft.com/library/ff878399.aspx) tema indica que la declaración de Hola se aplica a **(a partir de 2012) de SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-176">The [CREATE AVAILABILTY GROUP](https://msdn.microsoft.com/library/ff878399.aspx) topic indicates that hello statement applies to **SQL Server (starting with 2012)**.</span></span> <span data-ttu-id="35604-177">instrucción de Hello no aplica tooSQL Server 2008, SQL Server 2008 R2, base de datos de SQL Azure, almacenamiento de datos de SQL Azure o almacenamiento de datos paralelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-177">hello statement does not apply tooSQL Server 2008, SQL Server 2008 R2, Azure SQL Database, Azure SQL Data Warehouse, or Parallel Data Warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="35604-178">En algunos casos, Hola general de un tema puede utilizarse en un producto, pero hay pequeñas diferencias entre los productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-178">In some cases, hello general subject of a topic can be used in a product, but there are minor differences between products.</span></span> <span data-ttu-id="35604-179">se indican las diferencias de Hello en puntos medios en el tema de hello según corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-179">hello differences are indicated at midpoints in hello topic as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="35604-180">En algunos casos, Hola general de un tema puede utilizarse en un producto, pero hay pequeñas diferencias entre los productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-180">In some cases, hello general subject of a topic can be used in a product, but there are minor differences between products.</span></span> <span data-ttu-id="35604-181">se indican las diferencias de Hello en puntos medios en el tema de hello según corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-181">hello differences are indicated at midpoints in hello topic as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="35604-182">Por ejemplo tema CREATE TRIGGER de hello está disponible en la base de datos SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-182">For example hello CREATE TRIGGER topic is available in SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="35604-183">Pero hello **ALL SERVER** opción de desencadenadores de nivel de servidor, indica que no se puede utilizar desencadenadores del servidor de base de datos de SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-183">But hello **ALL SERVER** option for server-level triggers, indicates that server-level triggers cannot be used in SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="35604-184">Use desencadenadores de nivel de base de datos en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-184">Use database-level triggers instead.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="35604-185">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-185">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="35604-186">Para obtener una lista de características de Hola que son compatibles y no compatibles con la base de datos SQL, consulte [comparación de características de base de datos de SQL Azure](sql-database-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-186">For a list of hello features that are supported and unsupported by SQL Database, see [Azure SQL Database feature comparison](sql-database-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="35604-187">lista de Hello en esta página complementa ese tema instrucciones y funciones y se centra en las instrucciones de Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35604-187">hello list on this page supplements that guidelines and features topic, and focuses on Transact-SQL statements.</span></span>

