---
title: aaaGranting acceso tooAzure base de datos SQL | Documentos de Microsoft
description: "Obtenga información acerca de cómo conceder acceso tooMicrosoft base de datos de SQL Azure."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: BYHAM
manager: jhubbard
editor: 
tags: 
ms.assetid: 8e71b04c-bc38-4153-8f83-f2b14faa31d9
ms.service: sql-database
ms.custom: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-management
ms.date: 02/06/2017
ms.author: rickbyh
ms.openlocfilehash: 4c32fafa7e98b731ff2f9bf4666da7e4a3145286
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sql-database-access-control"></a><span data-ttu-id="782c2-103">Control de acceso a Azure SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-103">Azure SQL Database access control</span></span>
<span data-ttu-id="782c2-104">seguridad tooprovide, base de datos SQL controla el acceso con reglas de firewall limitar conectividad por dirección IP, los mecanismos de autenticación que requieren los usuarios tooprove su identidad, mecanismos de autorización y limitar las acciones de toospecific de los usuarios y los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-104">tooprovide security, SQL Database controls access with firewall rules limiting connectivity by IP address, authentication mechanisms requiring users tooprove their identity, and authorization mechanisms limiting users toospecific actions and data.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="782c2-105">Para obtener información general de las características de seguridad de base de datos SQL de hello, consulte [información general de seguridad SQL](sql-database-security-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-105">For an overview of hello SQL Database security features, see [SQL security overview](sql-database-security-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="782c2-106">Para ver un tutorial, consulte [Protección de Azure SQL Database](sql-database-security-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-106">For a tutorial, see [Secure your Azure SQL Database](sql-database-security-tutorial.md).</span></span>

## <a name="firewall-and-firewall-rules"></a><span data-ttu-id="782c2-107">Firewall y reglas de firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-107">Firewall and firewall rules</span></span>
<span data-ttu-id="782c2-108">Microsoft Azure SQL Database ofrece un servicio de base de datos relacional para Azure y otras aplicaciones basadas en Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-108">Microsoft Azure SQL Database provides a relational database service for Azure and other Internet-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="782c2-109">toohelp proteger los datos, firewalls impedir que todos los servidores de base de datos de access tooyour hasta que especifique qué equipos tienen permiso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-109">toohelp protect your data, firewalls prevent all access tooyour database server until you specify which computers have permission.</span></span> <span data-ttu-id="782c2-110">firewall de Hello otorga toodatabases de acceso basado en hello procedentes de la dirección IP de cada solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-110">hello firewall grants access toodatabases based on hello originating IP address of each request.</span></span> <span data-ttu-id="782c2-111">Para más información, consulte [Introducción a las reglas de firewall de Azure SQL Database](sql-database-firewall-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-111">For more information, see [Overview of Azure SQL Database firewall rules](sql-database-firewall-configure.md)</span></span>

<span data-ttu-id="782c2-112">Hola servicio de base de datos de SQL Azure solo está disponible a través del puerto TCP 1433.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-112">hello Azure SQL Database service is only available through TCP port 1433.</span></span> <span data-ttu-id="782c2-113">tooaccess una base de datos de SQL desde el equipo, asegúrese de que el firewall del equipo cliente permite la comunicación de TCP de salida en el puerto TCP 1433.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-113">tooaccess a SQL Database from your computer, ensure that your client computer firewall allows outgoing TCP communication on TCP port 1433.</span></span> <span data-ttu-id="782c2-114">Si no es necesario para otras aplicaciones, bloquee las conexiones entrantes en el puerto TCP 1433.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-114">If not needed for other applications, block inbound connections on TCP port 1433.</span></span> 

<span data-ttu-id="782c2-115">Como parte del proceso de conexión de hello, conexiones de máquinas virtuales de Azure son tooa redirigida otra dirección IP y el puerto, único para cada rol de trabajador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-115">As part of hello connection process, connections from Azure virtual machines are redirected tooa different IP address and port, unique for each worker role.</span></span> <span data-ttu-id="782c2-116">número de puerto de Hello es en el intervalo de hello entre too11999 11000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-116">hello port number is in hello range from 11000 too11999.</span></span> <span data-ttu-id="782c2-117">Para obtener más información sobre los puertos TCP, consulte [Puertos más allá del 1433 para ADO.NET 4.5 y SQL Database2](sql-database-develop-direct-route-ports-adonet-v12.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-117">For more information about TCP ports, see [Ports beyond 1433 for ADO.NET 4.5 and SQL Database2](sql-database-develop-direct-route-ports-adonet-v12.md).</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="782c2-118">Autenticación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-118">Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="782c2-119">Base de datos SQL admite dos tipos de autenticación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-119">SQL Database supports two types of authentication:</span></span>

* <span data-ttu-id="782c2-120">**Autenticación de SQL**, que usa un nombre de usuario y una contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-120">**SQL Authentication**, which uses a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="782c2-121">Cuando crea el servidor lógico de hello para la base de datos, especificar un inicio de sesión de "administrador del servidor" con un nombre de usuario y una contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-121">When you created hello logical server for your database, you specified a "server admin" login with a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="782c2-122">Con estas credenciales, puede autenticar tooany base de datos en ese servidor como propietario de la base de datos de Hola o "dbo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-122">Using these credentials, you can authenticate tooany database on that server as hello database owner, or "dbo."</span></span> 
* <span data-ttu-id="782c2-123">**Autenticación de Azure Active Directory**, que usa las identidades administradas por Azure Active Directory y es compatible con dominios administrados e integrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-123">**Azure Active Directory Authentication**, which uses identities managed by Azure Active Directory and is supported for managed and integrated domains.</span></span> <span data-ttu-id="782c2-124">Use la autenticación de Active Directory (seguridad integrada) [siempre que sea posible](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/choose-an-authentication-mode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-124">Use Active Directory authentication (integrated security) [whenever possible](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/choose-an-authentication-mode).</span></span> <span data-ttu-id="782c2-125">Si desea toouse autenticación de Azure Active Directory, debe crear otro administrador de servidor llamado hello "Azure AD admin", que se permite grupos y usuarios de Azure AD tooadminister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-125">If you want toouse Azure Active Directory Authentication, you must create another server admin called hello "Azure AD admin," which is allowed tooadminister Azure AD users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="782c2-126">Este administrador también puede realizar todas las operaciones de un administrador de servidor normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-126">This admin can also perform all operations that a regular server admin can.</span></span> <span data-ttu-id="782c2-127">Vea [conectar tooSQL base de datos mediante Active Directory autenticación de Azure](sql-database-aad-authentication.md) para ver un tutorial sobre cómo toocreate una tooenable de administración de Azure AD autenticación de Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-127">See [Connecting tooSQL Database By Using Azure Active Directory Authentication](sql-database-aad-authentication.md) for a walkthrough of how toocreate an Azure AD admin tooenable Azure Active Directory Authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="782c2-128">Hola motor de base de datos cierra la conexión que permanezca inactivo durante más de 30 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-128">hello Database Engine closes connections that remain idle for more than 30 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="782c2-129">Hola conexión debe volver a iniciar sesión antes de poder utilizarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-129">hello connection must login again before it can be used.</span></span> <span data-ttu-id="782c2-130">Continuamente las conexiones activas tooSQL base de datos requieren vuelva a autorizarla (lo realiza el motor de base de datos de hello) al menos cada 10 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-130">Continuously active connections tooSQL Database require reauthorization (performed by hello database engine) at least every 10 hours.</span></span> <span data-ttu-id="782c2-131">motor de base de datos de Hello intenta vuelva a autorizarla con contraseña enviada originalmente hello y no proporcionados por el usuario es obligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-131">hello database engine attempts reauthorization using hello originally submitted password and no user input is required.</span></span> <span data-ttu-id="782c2-132">Por motivos de rendimiento cuando se restablece una contraseña de base de datos de SQL, Hola conexión no es puede volver a autenticar, incluso si se restablece la conexión de hello debido tooconnection agrupación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-132">For performance reasons, when a password is reset in SQL Database, hello connection is not be reauthenticated, even if hello connection is reset due tooconnection pooling.</span></span> <span data-ttu-id="782c2-133">Esto es diferente del comportamiento de Hola de local de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-133">This is different from hello behavior of on-premises SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="782c2-134">Si se ha cambiado la contraseña de hello puesto que inicialmente se ha autorizado la conexión de hello, debe terminar la conexión de Hola y establece una nueva conexión con hello nueva contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-134">If hello password has been changed since hello connection was initially authorized, hello connection must be terminated and a new connection made using hello new password.</span></span> <span data-ttu-id="782c2-135">Un usuario con hello `KILL DATABASE CONNECTION` permiso puede finalizar explícitamente una base de datos de conexión tooSQL utilizando hello [KILL](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/language-elements/kill-transact-sql) comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-135">A user with hello `KILL DATABASE CONNECTION` permission can explicitly terminate a connection tooSQL Database by using hello [KILL](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/language-elements/kill-transact-sql) command.</span></span>

<span data-ttu-id="782c2-136">Cuentas de usuario pueden crearse en la base de datos maestra de Hola y se pueden conceder permisos en todas las bases de datos en el servidor de hello, o se pueden crear en hello propia base de datos (denominados usuarios contenidos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-136">User accounts can be created in hello master database and can be granted permissions in all databases on hello server, or they can be created in hello database itself (called contained users).</span></span> <span data-ttu-id="782c2-137">Para más información sobre cómo crear y administrar inicios de sesión, consulte [Administración de inicios de sesión](sql-database-manage-logins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-137">For information on creating and managing logins, see [Manage logins](sql-database-manage-logins.md).</span></span> <span data-ttu-id="782c2-138">portabilidad de tooenhance y escalabilidad, utilice escalabilidad de tooenhance de usuarios de base de datos independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-138">tooenhance portability and scalabilty, use contained database users tooenhance scalability.</span></span> <span data-ttu-id="782c2-139">Para más información sobre los usuarios de bases de datos independientes, consulte [Usuarios de bases de datos independientes: llévense sus bases de datos donde quieran](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/contained-database-users-making-your-database-portable), [CREATE USER (Transact-SQL)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/create-user-transact-sql) y [Bases de datos independientes](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/databases/contained-databases).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-139">For more information on contained users, see [Contained Database Users - Making Your Database Portable](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/contained-database-users-making-your-database-portable), [CREATE USER (Transact-SQL)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/create-user-transact-sql), and [Contained Databases](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/databases/contained-databases).</span></span>

<span data-ttu-id="782c2-140">Como práctica recomendada de su aplicación debe utilizar un tooauthenticate cuenta dedicada: este modo puede limitar los permisos de hello concedidos toohello aplicación y reducir los riesgos de Hola de actividad malintencionada en caso de que el código de aplicación es vulnerable tooa inyección de código SQL ataque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-140">As a best practice your application should use a dedicated account tooauthenticate -- this way you can limit hello permissions granted toohello application and reduce hello risks of malicious activity in case your application code is vulnerable tooa SQL injection attack.</span></span> <span data-ttu-id="782c2-141">Hola recomendado consiste toocreate una [usuario de base de datos independiente](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/contained-database-users-making-your-database-portable), lo que permite la aplicación tooauthenticate directamente toohello base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-141">hello recommended approach is toocreate a [contained database user](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/contained-database-users-making-your-database-portable), which allows your app tooauthenticate directly toohello database.</span></span> 

## <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="782c2-142">Autorización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-142">Authorization</span></span>

<span data-ttu-id="782c2-143">La autorización refiere toowhat puede hacer un usuario dentro de una base de datos de SQL Azure, y esto se controla mediante la base de datos de su cuenta de usuario [las pertenencias a roles](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/authentication-access/database-level-roles) y [permisos de nivel de objeto](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/permissions-database-engine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-143">Authorization refers toowhat a user can do within an Azure SQL Database, and this is controlled by your user account's database [role memberships](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/authentication-access/database-level-roles) and [object-level permissions](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/permissions-database-engine).</span></span> <span data-ttu-id="782c2-144">Como práctica recomendada, debe conceder Hola usuarios privilegios mínimos necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-144">As a best practice, you should grant users hello least privileges necessary.</span></span> <span data-ttu-id="782c2-145">cuenta de administrador de servidor de saludo con que se está conectando es un miembro de db_owner, que tiene autoridad toodo cualquier elemento dentro de la base de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-145">hello server admin account you are connecting with is a member of db_owner, which has authority toodo anything within hello database.</span></span> <span data-ttu-id="782c2-146">Guarde esta cuenta para implementar las actualizaciones de los esquemas y otras operaciones de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-146">Save this account for deploying schema upgrades and other management operations.</span></span> <span data-ttu-id="782c2-147">Usar cuenta de "ApplicationUser" hello con más limitada tooconnect de permisos de la base de datos de aplicación toohello con hello privilegios mínimos necesarios para la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-147">Use hello "ApplicationUser" account with more limited permissions tooconnect from your application toohello database with hello least privileges needed by your application.</span></span> <span data-ttu-id="782c2-148">Para más información, consulte [Administración de inicios de sesión](sql-database-manage-logins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-148">For more information, see [Manage logins](sql-database-manage-logins.md).</span></span>

<span data-ttu-id="782c2-149">Normalmente, sólo los administradores necesitan acceder a toohello `master` base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-149">Typically, only administrators need access toohello `master` database.</span></span> <span data-ttu-id="782c2-150">Debe ser la base de datos de usuario de acceso rutinario tooeach a través de los usuarios de base de datos independiente sin privilegios de administrador creados en cada base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-150">Routine access tooeach user database should be through non-administrator contained database users created in each database.</span></span> <span data-ttu-id="782c2-151">Al usar los usuarios de base de datos independiente, no es necesario toocreate los inicios de sesión en hello `master` base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-151">When you use contained database users, you do not need toocreate logins in hello `master` database.</span></span> <span data-ttu-id="782c2-152">Para obtener más información, vea [Usuarios de base de datos independiente - Conversión de la base de datos en portátil](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/contained-database-users-making-your-database-portable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-152">For more information, see [Contained Database Users - Making Your Database Portable](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/contained-database-users-making-your-database-portable).</span></span>

<span data-ttu-id="782c2-153">Debe familiarizarse con hello después de características que pueden ser usado toolimit o elevar los permisos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-153">You should familiarize yourself with hello following features that can be used toolimit or elevate permissions:</span></span>   
* <span data-ttu-id="782c2-154">[Suplantación](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/data/adonet/sql/customizing-permissions-with-impersonation-in-sql-server) y [la firma de módulos](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/data/adonet/sql/signing-stored-procedures-in-sql-server) puede ser usado toosecurely elevar permisos temporalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-154">[Impersonation](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/data/adonet/sql/customizing-permissions-with-impersonation-in-sql-server) and [module-signing](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/data/adonet/sql/signing-stored-procedures-in-sql-server) can be used toosecurely elevate permissions temporarily.</span></span>
* <span data-ttu-id="782c2-155">[seguridad del nivel de fila](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/row-level-security) permite filtrar las filas que puede ver el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-155">[Row-Level Security](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/row-level-security) can be used limit which rows a user can access.</span></span>
* <span data-ttu-id="782c2-156">[El enmascaramiento de datos](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md) puede ser usado toolimit la exposición de información confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-156">[Data Masking](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md) can be used toolimit exposure of sensitive data.</span></span>
* <span data-ttu-id="782c2-157">[Procedimientos almacenados](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/stored-procedures/stored-procedures-database-engine) puede ser usado toolimit acciones de Hola que pueden realizarse en la base de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-157">[Stored procedures](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/stored-procedures/stored-procedures-database-engine) can be used toolimit hello actions that can be taken on hello database.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="782c2-158">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-158">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="782c2-159">Para obtener información general de las características de seguridad de base de datos SQL de hello, consulte [información general de seguridad SQL](sql-database-security-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-159">For an overview of hello SQL Database security features, see [SQL security overview](sql-database-security-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="782c2-160">toolearn más información acerca de las reglas de firewall, consulte [las reglas de Firewall](sql-database-firewall-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-160">toolearn more about firewall rules, see [Firewall rules](sql-database-firewall-configure.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="782c2-161">toolearn acerca de los usuarios e inicios de sesión, vea [administrar inicios de sesión](sql-database-manage-logins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-161">toolearn about users and logins, see [Manage logins](sql-database-manage-logins.md).</span></span> 
- <span data-ttu-id="782c2-162">Para analizar la supervisión proactiva, consulte [Auditorías de SQL Database](sql-database-auditing.md) y [Detección de amenazas de SQL Database](sql-database-threat-detection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-162">For a discussion of proactive monitoring, see [Database Auditing](sql-database-auditing.md) and [SQL Database Threat Detection](sql-database-threat-detection.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="782c2-163">Para ver un tutorial, consulte [Protección de Azure SQL Database](sql-database-security-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="782c2-163">For a tutorial, see [Secure your Azure SQL Database](sql-database-security-tutorial.md).</span></span>
