---
title: "aaaConfigure replicación geográfica para la base de datos de SQL de Azure con Transact-SQL | Documentos de Microsoft"
description: "Configuración de la replicación geográfica para Azure SQL Database con Transact-SQL"
services: sql-database
documentationcenter: 
author: CarlRabeler
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: d94d89a6-3234-46c5-8279-5eb8daad10ac
ms.service: sql-database
ms.custom: business continuity
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 04/14/2017
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 295b6b12f257dfb15131d5ee28fbe65c6476352d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configure-active-geo-replication-for-azure-sql-database-with-transact-sql"></a><span data-ttu-id="c252c-103">Configuración de la replicación geográfica activa para Azure SQL Database con Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-103">Configure active geo-replication for Azure SQL Database with Transact-SQL</span></span>

<span data-ttu-id="c252c-104">Este artículo muestra cómo tooconfigure replicación geográfica activa para una base de datos de SQL Azure con Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-104">This article shows you how tooconfigure active geo-replication for an Azure SQL Database with Transact-SQL.</span></span>

<span data-ttu-id="c252c-105">tooinitiate conmutación por error mediante Transact-SQL, consulte [iniciar una conmutación por error planeada o no planeada de la base de datos de SQL de Azure con Transact-SQL](sql-database-geo-replication-failover-transact-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-105">tooinitiate failover using Transact-SQL, see [Initiate a planned or unplanned failover for Azure SQL Database with Transact-SQL](sql-database-geo-replication-failover-transact-sql.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c252c-106">Cuando se usa la replicación geográfica activa (réplicas secundarias legibles) para la recuperación ante desastres debe configurar un grupo de conmutación por error para todas las bases de datos dentro de una aplicación tooenable automática y transparente conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-106">When you use active geo-replication (readable secondaries) for disaster recovery you should configure a failover group for all databases within an application tooenable automatic and transparent failover.</span></span> <span data-ttu-id="c252c-107">Esta característica se encuentra en su versión preliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-107">This feature is in preview.</span></span> <span data-ttu-id="c252c-108">Para obtener más información, consulte [Grupos de conmutación por error automática y replicación geográfica](sql-database-geo-replication-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-108">For more information see [Auto-failover groups and geo-replication](sql-database-geo-replication-overview.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="c252c-109">tooconfigure la replicación geográfica activa mediante Transact-SQL, necesita Hola siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-109">tooconfigure active geo-replication using Transact-SQL, you need hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="c252c-110">Una suscripción de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-110">An Azure subscription</span></span>
* <span data-ttu-id="c252c-111">Un servidor de base de datos de SQL Azure lógico <MyLocalServer> y una base de datos SQL <MyDB> -Hola base de datos principal que desea tooreplicate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-111">A logical Azure SQL Database server <MyLocalServer> and a SQL database <MyDB> - hello primary database that you want tooreplicate</span></span>
* <span data-ttu-id="c252c-112">Hola de servidores de base de datos de SQL Azure lógicos < MySecondaryServer(n) > - uno o varios servidores lógicos que pasarán a ser servidores de socio comercial de hello en el que va a crear bases de datos secundarias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-112">One or more logical Azure SQL Database servers <MySecondaryServer(n)> - hello logical servers that will be hello partner servers in which you will create secondary databases</span></span>
* <span data-ttu-id="c252c-113">Un inicio de sesión es DBManager en hello principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-113">A login that is DBManager on hello primary</span></span>
* <span data-ttu-id="c252c-114">Tiene db_ownership de hello base de datos local que se va a replicar geográficamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-114">Have db_ownership of hello local database that you will geo-replicate</span></span>
* <span data-ttu-id="c252c-115">Estar DBManager en hello asociado servidores toowhich que va a configurar la replicación geográfica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-115">Be DBManager on hello partner server(s) toowhich you will configure geo-replication</span></span>
* <span data-ttu-id="c252c-116">versión más reciente de Hola de SQL Server Management Studio (SSMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-116">hello newest version of SQL Server Management Studio (SSMS)</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c252c-117">Se recomienda que siempre utilice Hola versión más reciente de Management Studio tooremain sincronizada con actualizaciones tooMicrosoft Azure y base de datos SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-117">It is recommended that you always use hello latest version of Management Studio tooremain synchronized with updates tooMicrosoft Azure and SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="c252c-118">[Actualice SQL Server Management Studio](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-118">[Update SQL Server Management Studio](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span></span>
> 
> 

## <a name="add-secondary-database"></a><span data-ttu-id="c252c-119">Agregar una base de datos secundaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-119">Add secondary database</span></span>
<span data-ttu-id="c252c-120">Puede usar hello **ALTER DATABASE** instrucción toocreate una base de datos secundaria a una replicación geográfica en un servidor asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-120">You can use hello **ALTER DATABASE** statement toocreate a geo-replicated secondary database on a partner server.</span></span> <span data-ttu-id="c252c-121">Ejecute esta instrucción en base de datos maestra Hola de hello servidor contenedor Hola base de datos toobe replicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-121">You execute this statement on hello master database of hello server containing hello database toobe replicated.</span></span> <span data-ttu-id="c252c-122">Hello base de datos de replicación geográfica (Hola "base de datos principal") tendrá Hola mismo nombre de base de datos de hello está replicando y que, de forma predeterminada, tienen Hola mismo nivel de servicio como base de datos principal de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-122">hello geo-replicated database (hello "primary database") will have hello same name as hello database being replicated and will, by default, have hello same service level as hello primary database.</span></span> <span data-ttu-id="c252c-123">Hello base de datos secundaria puede ser legible o ilegible y puede tener una sola base de datos o en un grupo elástico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-123">hello secondary database can be readable or non-readable, and can be a single database or in an elastic pool.</span></span> <span data-ttu-id="c252c-124">Para más información, vea [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) y [Niveles de servicio](sql-database-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-124">For more information, see [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) and [Service Tiers](sql-database-service-tiers.md).</span></span>
<span data-ttu-id="c252c-125">Después de crear y propagado la base de datos secundaria de hello, datos iniciará la réplica de forma asincrónica desde la base de datos principal de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-125">After hello secondary database is created and seeded, data will begin replicating asynchronously from hello primary database.</span></span> <span data-ttu-id="c252c-126">Hola pasos siguientes se describe cómo la replicación geográfica tooconfigure con Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-126">hello steps below describe how tooconfigure geo-replication using Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="c252c-127">Se proporcionan pasos toocreate ilegible y legibles elementos secundarios, como una sola base de datos o en un grupo elástico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-127">Steps toocreate non-readable and readable secondaries, either as a single database or in an elastic pool, are provided.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c252c-128">Si existe una base de datos en servidor de socio comercial especificado Hola con hello mismo nombre de comando de Hola de base de datos principal de hello generará un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-128">If a database exists on hello specified partner server with hello same name as hello primary database hello command will fail.</span></span>
> 

### <a name="add-readable-secondary-single-database"></a><span data-ttu-id="c252c-129">Incorporación de una base de datos secundaria legible (base de datos única)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-129">Add readable secondary (single database)</span></span>
<span data-ttu-id="c252c-130">Usar hello siguiendo los pasos toocreate una secundaria legible como una sola base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-130">Use hello following steps toocreate a readable secondary as a single database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c252c-131">En Management Studio, conecte el servidor lógico de tooyour base de datos de SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-131">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c252c-132">Abra la carpeta de bases de datos de hello, expanda hello **bases de datos de sistema** carpeta, el botón secundario en **maestro**y, a continuación, haga clic en **nueva consulta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-132">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c252c-133">Utilice Hola siguiente **ALTER DATABASE** instrucción toomake una base de datos local en la replicación geográfica principal con una base de datos secundaria legible en un servidor secundario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-133">Use hello following **ALTER DATABASE** statement toomake a local database into a geo-replication primary with a readable secondary database on a secondary server.</span></span>
   
        ALTER DATABASE <MyDB>
           ADD SECONDARY ON SERVER <MySecondaryServer2> WITH (ALLOW_CONNECTIONS = ALL);
4. <span data-ttu-id="c252c-134">Haga clic en **Execute** consulta de hello toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-134">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

### <a name="add-readable-secondary-elastic-pool"></a><span data-ttu-id="c252c-135">Adición de una base de datos secundaria legible (grupo elástico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-135">Add readable secondary (elastic pool)</span></span>
<span data-ttu-id="c252c-136">Usar hello siguiendo los pasos toocreate una secundaria legible en un grupo elástico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-136">Use hello following steps toocreate a readable secondary in an elastic pool.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c252c-137">En Management Studio, conecte el servidor lógico de tooyour base de datos de SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-137">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c252c-138">Abra la carpeta de bases de datos de hello, expanda hello **bases de datos de sistema** carpeta, el botón secundario en **maestro**y, a continuación, haga clic en **nueva consulta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-138">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c252c-139">Utilice Hola siguiente **ALTER DATABASE** instrucción toomake una base de datos local en la replicación geográfica principal con una base de datos secundaria legible en un servidor secundario en un grupo elástico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-139">Use hello following **ALTER DATABASE** statement toomake a local database into a geo-replication primary with a readable secondary database on a secondary server in an elastic pool.</span></span>
   
        ALTER DATABASE <MyDB>
           ADD SECONDARY ON SERVER <MySecondaryServer4> WITH (ALLOW_CONNECTIONS = ALL
           , SERVICE_OBJECTIVE = ELASTIC_POOL (name = MyElasticPool2));
4. <span data-ttu-id="c252c-140">Haga clic en **Execute** consulta de hello toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-140">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

## <a name="remove-secondary-database"></a><span data-ttu-id="c252c-141">Elimine una base de datos secundaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-141">Remove secondary database</span></span>
<span data-ttu-id="c252c-142">Puede usar hello **ALTER DATABASE** instrucción toopermanently Finalizar asociación de replicación de hello entre una base de datos secundaria y su principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-142">You can use hello **ALTER DATABASE** statement toopermanently terminate hello replication partnership between a secondary database and its primary.</span></span> <span data-ttu-id="c252c-143">Esta instrucción se ejecuta en hello base de datos maestra en qué Hola reside la base de datos principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-143">This statement is executed on hello master database on which hello primary database resides.</span></span> <span data-ttu-id="c252c-144">Tras la terminación de la relación de hello, base de datos secundaria de Hola se convierte en una base de datos de lectura y escritura normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-144">After hello relationship termination, hello secondary database becomes a regular read-write database.</span></span> <span data-ttu-id="c252c-145">Si se interrumpe la base de datos de toosecondary de conectividad de Hola Hola comando se ejecuta correctamente pero Hola secundaria se convertirá en lectura y escritura después de que se restaure la conectividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-145">If hello connectivity toosecondary database is broken hello command succeeds but hello secondary will become read-write after connectivity is restored.</span></span> <span data-ttu-id="c252c-146">Para más información, vea [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) y [Niveles de servicio](sql-database-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-146">For more information, see [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) and [Service Tiers](sql-database-service-tiers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c252c-147">Usar hello siguiendo los pasos tooremove georreplicadas base de datos secundaria de un perfil de replicación geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-147">Use hello following steps tooremove geo-replicated secondary from a geo-replication partnership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c252c-148">En Management Studio, conecte el servidor lógico de tooyour base de datos de SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-148">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c252c-149">Abra la carpeta de bases de datos de hello, expanda hello **bases de datos de sistema** carpeta, el botón secundario en **maestro**y, a continuación, haga clic en **nueva consulta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-149">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c252c-150">Utilice Hola siguiente **ALTER DATABASE** secundaria tooremove replicación geográfica de instrucción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-150">Use hello following **ALTER DATABASE** statement tooremove a geo-replicated secondary.</span></span>
   
        ALTER DATABASE <MyDB>
           REMOVE SECONDARY ON SERVER <MySecondaryServer1>;
4. <span data-ttu-id="c252c-151">Haga clic en **Execute** consulta de hello toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-151">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

## <a name="monitor-active-geo-replication-configuration-and-health"></a><span data-ttu-id="c252c-152">Supervisión y mantenimiento de la configuración de la replicación geográfica activa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-152">Monitor active geo-replication configuration and health</span></span>

<span data-ttu-id="c252c-153">Tareas de supervisión incluyen la supervisión de configuración de replicación geográfica de Hola y supervisar el estado de replicación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-153">Monitoring tasks include monitoring of hello geo-replication configuration and monitoring data replication health.</span></span>  <span data-ttu-id="c252c-154">Puede usar hello **sys.dm_geo_replication_links** vista de administración dinámica en hello base de datos maestra tooreturn saber todos los vínculos de replicación existente para cada base de datos en el servidor lógico de base de datos de SQL Azure de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-154">You can use hello **sys.dm_geo_replication_links** dynamic management view in hello master database tooreturn information about all exiting replication links for each database on hello Azure SQL Database logical server.</span></span> <span data-ttu-id="c252c-155">Esta vista contiene una fila para cada vínculo de replicación de hello entre bases de datos principales y secundarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-155">This view contains a row for each of hello replication link between primary and secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="c252c-156">Puede usar hello **sys.dm_replication_link_status** vista de administración dinámica tooreturn una fila para cada base de datos de SQL Azure que participa en un vínculo de replicación de replicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-156">You can use hello **sys.dm_replication_link_status** dynamic management view tooreturn a row for each Azure SQL Database that is currently engaged in a replication replication link.</span></span> <span data-ttu-id="c252c-157">Aquí se incluyen tanto las bases de datos principales como secundarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-157">This includes both primary and secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="c252c-158">Si existe más de un vínculo de replicación continua para una base de datos principal, esta tabla contiene una fila para cada una de las relaciones de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-158">If more than one continuous replication link exists for a given primary database, this table contains a row for each of hello relationships.</span></span> <span data-ttu-id="c252c-159">se crea la vista de Hello en todas las bases de datos, incluida la maestra lógica Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-159">hello view is created in all databases, including hello logical master.</span></span> <span data-ttu-id="c252c-160">Sin embargo, al consultar esta vista en maestra lógica hello, devuelve un conjunto vacío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-160">However, querying this view in hello logical master returns an empty set.</span></span> <span data-ttu-id="c252c-161">Puede usar hello **sys.dm_operation_status** tooshow estado de saludo de la vista de administración dinámica para todas las operaciones, incluido el estado de Hola Hola vínculos de replicación de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-161">You can use hello **sys.dm_operation_status** dynamic management view tooshow hello status for all database operations including hello status of hello replication links.</span></span> <span data-ttu-id="c252c-162">Para más información, consulte [sys.geo_replication_links (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575501.aspx), [sys.dm_geo_replication_link_status (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575504.aspx) y [sys.dm_operation_status (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/dn270022.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-162">For more information, see [sys.geo_replication_links (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575501.aspx), [sys.dm_geo_replication_link_status (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575504.aspx), and [sys.dm_operation_status (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/dn270022.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="c252c-163">Usar hello después de asociación de toomonitor una replicación geográfica activa de pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-163">Use hello following steps toomonitor an active geo-replication partnership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c252c-164">En Management Studio, conecte el servidor lógico de tooyour base de datos de SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-164">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c252c-165">Abra la carpeta de bases de datos de hello, expanda hello **bases de datos de sistema** carpeta, el botón secundario en **maestro**y, a continuación, haga clic en **nueva consulta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-165">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c252c-166">Usar hello después de la instrucción tooshow todas las bases de datos con vínculos de replicación geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-166">Use hello following statement tooshow all databases with geo-replication links.</span></span>
   
        SELECT database_id, start_date, modify_date, partner_server, partner_database, replication_state_desc, role, secondary_allow_connections_desc FROM sys.geo_replication_links;
4. <span data-ttu-id="c252c-167">Haga clic en **Execute** consulta de hello toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-167">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c252c-168">Abra la carpeta de bases de datos de hello, expanda hello **bases de datos de sistema** carpeta, el botón secundario en **MyDB**y, a continuación, haga clic en **nueva consulta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-168">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **MyDB**, and then click **New Query**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="c252c-169">Hola de uso después de la replicación de instrucción tooshow Hola se queda atrás y última hora de la replicación de mis bases de datos secundarias de MyDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-169">Use hello following statement tooshow hello replication lags and last replication time of my secondary databases of MyDB.</span></span>
   
        SELECT link_guid, partner_server, last_replication, replication_lag_sec FROM sys.dm_geo_replication_link_status
7. <span data-ttu-id="c252c-170">Haga clic en **Execute** consulta de hello toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-170">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>
8. <span data-ttu-id="c252c-171">Usar hello siguientes instrucción tooshow hello más reciente replicación geográfica operaciones asociadas con la base de datos MyDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-171">Use hello following statement tooshow hello most recent geo-replication operations associated with database MyDB.</span></span>
   
        SELECT * FROM sys.dm_operation_status where major_resource_id = 'MyDB'
        ORDER BY start_time DESC
9. <span data-ttu-id="c252c-172">Haga clic en **Execute** consulta de hello toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-172">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c252c-173">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-173">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="c252c-174">toolearn más información acerca de los grupos de conmutación por error y replicación geográfica activa, vea - [grupos de conmutación por error](sql-database-geo-replication-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-174">toolearn more about failover groups and active geo-replication, see - [Failover groups](sql-database-geo-replication-overview.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="c252c-175">Para obtener una descripción general y los escenarios de la continuidad empresarial, consulte [Continuidad empresarial con Base de datos SQL de Azure](sql-database-business-continuity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c252c-175">For a business continuity overview and scenarios, see [Business continuity overview](sql-database-business-continuity.md)</span></span>

