---
title: "base de datos de recuperación ante desastres aaaSQL | Documentos de Microsoft"
description: "Obtenga información acerca de instrucciones y procedimientos recomendados para el uso de mantenimiento de base de datos de SQL Azure tooperform ante desastres recuperación aumenta toohelp su misión crítica para el negocio aplicaciones resistentes toofailures y las interrupciones."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: anosov1960
manager: jhubbard
editor: monicar
ms.assetid: b44a269c-fe2a-404f-b013-290030860bd1
ms.service: sql-database
ms.custom: business continuity
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-management
ms.date: 07/31/2016
ms.author: sashan
ms.openlocfilehash: bf17857a19fdebddf0d4f55e4db3a1b33efb4e8e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="performing-disaster-recovery-drill"></a><span data-ttu-id="5a628-103">Obtención de detalles de la recuperación ante desastres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a628-103">Performing Disaster Recovery Drill</span></span>
<span data-ttu-id="5a628-104">Se recomienda validar periódicamente el flujo de trabajo de preparación de la aplicación para la recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a628-104">It is recommended that validation of application readiness for recovery workflow is performed periodically.</span></span> <span data-ttu-id="5a628-105">Comportamiento de la aplicación hello comprobación e implicaciones de interrupción de Hola o de pérdida de datos que conmutan por error implica es una buena práctica de ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a628-105">Verifying hello application behavior and implications of data loss and/or hello disruption that failover involves is a good engineering practice.</span></span> <span data-ttu-id="5a628-106">También es un requisito de la mayoría de estándares del sector como parte de la certificación de continuidad del negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a628-106">It is also a requirement by most industry standards as part of business continuity certification.</span></span>

<span data-ttu-id="5a628-107">Obtener los detalles de una recuperación ante desastres implica lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a628-107">Performing a disaster recovery drill consists of:</span></span>

* <span data-ttu-id="5a628-108">Simular la interrupción del nivel de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a628-108">Simulating data tier outage</span></span>
* <span data-ttu-id="5a628-109">Realizar la recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a628-109">Recovering</span></span>
* <span data-ttu-id="5a628-110">Validar la integridad de la aplicación tras la recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a628-110">Validate application integrity post recovery</span></span>

<span data-ttu-id="5a628-111">Dependiendo de cómo se [diseñado la aplicación para la continuidad del negocio](sql-database-business-continuity.md), obtención de detalles hello tooexecute de flujo de trabajo de hello puede variar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a628-111">Depending on how you [designed your application for business continuity](sql-database-business-continuity.md), hello workflow tooexecute hello drill can vary.</span></span> <span data-ttu-id="5a628-112">A continuación se describen los procedimientos recomendados de hello llevar a cabo una exploración de recuperación ante desastres en el contexto de Hola de base de datos de SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a628-112">Below we describe hello best practices conducting a disaster recovery drill in hello context of Azure SQL Database.</span></span>

## <a name="geo-restore"></a><span data-ttu-id="5a628-113">Restauración geográfica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a628-113">Geo-restore</span></span>
<span data-ttu-id="5a628-114">tooprevent Hola posible pérdida de datos al realizar una exploración de recuperación ante desastres, se recomienda realizar utilizando un entorno de prueba mediante la creación de una copia del entorno de producción de hello y el uso de obtención de detalles de hello flujo de trabajo de conmutación por error de la aplicación de tooverify Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a628-114">tooprevent hello potential data loss when conducting a disaster recovery drill, we recommend performing hello drill using a test environment by creating a copy of hello production environment and using it tooverify hello application’s failover workflow.</span></span>

#### <a name="outage-simulation"></a><span data-ttu-id="5a628-115">Simulación de interrupción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a628-115">Outage simulation</span></span>
<span data-ttu-id="5a628-116">toosimulate Hola interrupción, puede eliminar o cambiar el nombre de base de datos de origen de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a628-116">toosimulate hello outage, you can delete or rename hello source database.</span></span> <span data-ttu-id="5a628-117">Tenga en cuenta que esto puede producir un error de conectividad de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a628-117">This causes application connectivity failures.</span></span>

#### <a name="recovery"></a><span data-ttu-id="5a628-118">Recuperación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a628-118">Recovery</span></span>
* <span data-ttu-id="5a628-119">Realizar la restauración geográfica de Hola de base de datos de hello en un servidor diferente como se describe [aquí](sql-database-disaster-recovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a628-119">Perform hello geo-restore of hello database into a different server as described [here](sql-database-disaster-recovery.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="5a628-120">Cambio Hola aplicación configuración tooconnect toohello recuperada base de datos y seguir Hola [configurar una base de datos después de la recuperación](sql-database-disaster-recovery.md) Guía de recuperación de hello toocomplete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a628-120">Change hello application configuration tooconnect toohello recovered database and follow hello [Configure a database after recovery](sql-database-disaster-recovery.md) guide toocomplete hello recovery.</span></span>

#### <a name="validation"></a><span data-ttu-id="5a628-121">Validación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a628-121">Validation</span></span>
* <span data-ttu-id="5a628-122">Obtención de detalles de hello completa mediante la comprobación de la recuperación de post Hola aplicaciones integridad (incluidas las cadenas de conexión, los inicios de sesión, pruebas de funcionalidad básica u otra parte de validaciones de procedimientos de firmas de aplicación estándar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a628-122">Complete hello drill by verifying hello application integrity post recovery (including connection strings, logins, basic functionality testing or other validations part of standard application signoffs procedures).</span></span>

## <a name="geo-replication"></a><span data-ttu-id="5a628-123">Replicación geográfica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a628-123">Geo-replication</span></span>
<span data-ttu-id="5a628-124">Para una base de datos que está protegido mediante la obtención de detalles de replicación geográfica Hola ejercicio implica la base de datos secundaria toohello de conmutación por error planeada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a628-124">For a database that is protected using geo-replication hello drill exercise involves planned failover toohello secondary database.</span></span> <span data-ttu-id="5a628-125">Hello conmutación por error planeada garantiza que Hola principal y bases de datos secundarias de hello permanezcan sincronizados cuando cambian los roles de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a628-125">hello planned failover ensures that hello primary and hello secondary databases remain in sync when hello roles are switched.</span></span> <span data-ttu-id="5a628-126">A diferencia de Hola de conmutación por error no planeada, esta operación no se produce pérdida de datos, por lo que la obtención de detalles de Hola se pueden realizar en el entorno de producción de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a628-126">Unlike hello unplanned failover, this operation does not result in data loss, so hello drill can be performed in hello production environment.</span></span>

#### <a name="outage-simulation"></a><span data-ttu-id="5a628-127">Simulación de interrupción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a628-127">Outage simulation</span></span>
<span data-ttu-id="5a628-128">interrupción de hello toosimulate, puede deshabilitar la aplicación web de Hola o base de datos de máquina virtual conectada toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a628-128">toosimulate hello outage, you can disable hello web application or virtual machine connected toohello database.</span></span> <span data-ttu-id="5a628-129">Esto da como resultado errores de conectividad de Hola para los clientes web de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a628-129">This results in hello connectivity failures for hello web clients.</span></span>

#### <a name="recovery"></a><span data-ttu-id="5a628-130">Recuperación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a628-130">Recovery</span></span>
* <span data-ttu-id="5a628-131">Asegúrese de seguro de configuración de la aplicación hello en hello DR región puntos toohello primero secundaria que se convierte en hello totalmente accesible nuevo elemento principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a628-131">Make sure hello application configuration in hello DR region points toohello former secondary which becomes hello fully accessible new primary.</span></span>
* <span data-ttu-id="5a628-132">Realizar [conmutación por error planeada](scripts/sql-database-setup-geodr-and-failover-database-powershell.md) un nuevo elemento principal de base de datos secundaria de hello toomake</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a628-132">Perform [planned failover](scripts/sql-database-setup-geodr-and-failover-database-powershell.md) toomake hello secondary database a new primary</span></span>
* <span data-ttu-id="5a628-133">Siga hello [configurar una base de datos después de la recuperación](sql-database-disaster-recovery.md) Guía de recuperación de hello toocomplete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a628-133">Follow hello [Configure a database after recovery](sql-database-disaster-recovery.md) guide toocomplete hello recovery.</span></span>

#### <a name="validation"></a><span data-ttu-id="5a628-134">Validación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a628-134">Validation</span></span>
* <span data-ttu-id="5a628-135">Obtención de detalles de hello completa mediante la comprobación de la recuperación de post Hola aplicaciones integridad (incluidas las cadenas de conexión, los inicios de sesión, pruebas de funcionalidad básica u otra parte de validaciones de procedimientos de firmas de aplicación estándar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a628-135">Complete hello drill by verifying hello application integrity post recovery (including connection strings, logins, basic functionality testing or other validations part of standard application signoffs procedures).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5a628-136">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a628-136">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="5a628-137">toolearn sobre escenarios de continuidad de negocio, vea [escenarios de continuidad](sql-database-business-continuity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a628-137">toolearn about business continuity scenarios, see [Continuity scenarios](sql-database-business-continuity.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="5a628-138">toolearn acerca de las copias de seguridad de base de datos de SQL de Azure automatizada, vea [copias de seguridad automáticas de base de datos SQL](sql-database-automated-backups.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a628-138">toolearn about Azure SQL Database automated backups, see [SQL Database automated backups](sql-database-automated-backups.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="5a628-139">toolearn sobre el uso de copias de seguridad automatizadas para la recuperación, vea [restaurar una base de datos de copias de seguridad de hello iniciadas por el servicio](sql-database-recovery-using-backups.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a628-139">toolearn about using automated backups for recovery, see [restore a database from hello service-initiated backups](sql-database-recovery-using-backups.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="5a628-140">toolearn acerca de las opciones de recuperación más rápidos, consulte [replicación geográfica activa](sql-database-geo-replication-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a628-140">toolearn about faster recovery options, see [active geo-replication](sql-database-geo-replication-overview.md)</span></span>  
