---
title: aaaMonitoring & ajuste del rendimiento - base de datos de SQL de Azure | Documentos de Microsoft
description: "Sugerencias para la optimización del rendimiento de Base de datos SQL de Azure a través de la evaluación y la mejora."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: v-shysun
manager: felixwu
editor: 
keywords: "SQL optimización del rendimiento, base de datos optimización del rendimiento, sugerencias para la optimización del rendimiento de SQL, optimización del rendimiento de Base de datos SQL"
ms.assetid: eb7b3f66-3b33-4e1b-84fb-424a928a6672
ms.service: sql-database
ms.custom: monitor & tune
ms.workload: data-management
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/13/2017
ms.author: v-shysun
ms.openlocfilehash: 9e196831902aa6ea841ef14caf5713e82ebfc62d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="monitoring-and-performance-tuning"></a><span data-ttu-id="59249-104">Optimización de la supervisión y el rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59249-104">Monitoring and performance tuning</span></span>

<span data-ttu-id="59249-105">Administra automáticamente la base de datos de SQL Azure y servicio de datos flexible que puede fácilmente supervisar el uso, agregar o quitar recursos (CPU, memoria, e/s), busque las recomendaciones que pueden mejorar el rendimiento de la base de datos, o dejar que base de datos a adaptar la carga de trabajo de tooyour y optimizar automáticamente el rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59249-105">Azure SQL Database is automatically managed and flexible data service where you can easily monitor usage, add or remove resources (CPU, memory, io), find recommendations that can improve performance of your database, or let database adapt tooyour workload and automatically optimize performance.</span></span>

<span data-ttu-id="59249-106">En este artículo se proporciona información general de las opciones de optimización de la supervisión y el rendimiento disponibles en Azure SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59249-106">This article provides overview of monitoring and performance tuning options that are available in Azure SQL Database.</span></span>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="monitoring-and-troubleshooting-database-performance"></a><span data-ttu-id="59249-107">Supervisión y solución de problemas de rendimiento de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59249-107">Monitoring and troubleshooting database performance</span></span>

<span data-ttu-id="59249-108">Habilita la base de datos de SQL Azure es tooeasily supervisar el uso de la base de datos e identifique las consultas que podrían causar problemas de rendimiento de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59249-108">Azure SQL Database enables you tooeasily monitor your database usage and identify queries that might cause hello performance issues.</span></span> <span data-ttu-id="59249-109">Puede supervisar el rendimiento de la base de datos mediante Azure Portal o vistas del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59249-109">You can monitor database performance using Azure portal or system views.</span></span> <span data-ttu-id="59249-110">Tener Hola siguientes opciones para la supervisión y solución de problemas de rendimiento de la base de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59249-110">You have hello following options for monitoring and troubleshooting database performance:</span></span>

1. <span data-ttu-id="59249-111">Hola [portal de Azure](https://portal.azure.com), haga clic en **bases de datos SQL**, seleccione la base de datos de hello y, a continuación, usar Hola supervisión gráfico toolook para los recursos que se está aproximando a su máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59249-111">In hello [Azure portal](https://portal.azure.com), click **SQL databases**, select hello database, and then use hello Monitoring chart toolook for resources approaching their maximum.</span></span> <span data-ttu-id="59249-112">El consumo de DTU se muestra de manera predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59249-112">DTU consumption is shown by default.</span></span> <span data-ttu-id="59249-113">Haga clic en **editar** toochange Hola intervalo de tiempo y valores que se muestran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59249-113">Click **Edit** toochange hello time range and values shown.</span></span>
2. <span data-ttu-id="59249-114">Use [Query Performance Insight](sql-database-query-performance.md) consultas de hello tooidentify que gastan más Hola de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59249-114">Use [Query Performance Insight](sql-database-query-performance.md) tooidentify hello queries that spend hello most of resources.</span></span>
3. <span data-ttu-id="59249-115">Puede usar vistas de administración dinámica (DMV), Extended Events (`XEvents`), y Hola almacén de consultas en parámetros de rendimiento de tooget SSMS en tiempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59249-115">You can use dynamic management views (DMVs), Extended Events (`XEvents`), and hello Query Store in SSMS tooget performance parameters in real time.</span></span>

<span data-ttu-id="59249-116">Vea hello [tema de la Guía de rendimiento](sql-database-performance-guidance.md) técnicas de toofind que puede usar tooimprove rendimiento de base de datos de SQL Azure si encuentra algún problema al usar estos informes o vistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59249-116">See hello [performance guidance topic](sql-database-performance-guidance.md) toofind techniques that you can use tooimprove performance of Azure SQL Database if you identify some issue using these reports or views.</span></span>

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="59249-117">Se recomienda que siempre utilice Hola versión más reciente de Management Studio tooremain sincronizada con actualizaciones tooMicrosoft Azure y base de datos SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59249-117">It is recommended that you always use hello latest version of Management Studio tooremain synchronized with updates tooMicrosoft Azure and SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="59249-118">[Actualice SQL Server Management Studio](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59249-118">[Update SQL Server Management Studio](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span></span>
>

## <a name="optimize-database-tooimprove-performance"></a><span data-ttu-id="59249-119">Optimizar el rendimiento de tooimprove de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59249-119">Optimize database tooimprove performance</span></span>

<span data-ttu-id="59249-120">La base de datos de SQL Azure permite tooidentify oportunidades tooimprove y optimizar el rendimiento de las consultas sin cambiar los recursos mediante la revisión [recomendaciones de optimización de rendimiento](sql-database-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59249-120">Azure SQL Database enables you tooidentify opportunities tooimprove and optimize query performance without changing resources by reviewing [performance tuning recommendations](sql-database-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="59249-121">Entre los motivos comunes para un rendimiento deficiente de la base de datos se encuentran índices que faltan y consultas mal optimizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59249-121">Missing indexes and poorly optimized queries are common reasons for poor database performance.</span></span> <span data-ttu-id="59249-122">Puede aplicar estos ajustar recomendaciones tooimprove el rendimiento de la carga de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59249-122">You can apply these tuning recommendations tooimprove performance of your workload.</span></span>
<span data-ttu-id="59249-123">También puede permitir que base de datos de SQL Azure demasiado[automáticamente optimizar el rendimiento de las consultas](sql-database-automatic-tuning.md) aplicando todas identifican recomendaciones y comprobar que mejora el rendimiento de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59249-123">You can also let Azure SQL database too[automatically optimize performance of your queries](sql-database-automatic-tuning.md) by applying all identified recommendations and verifying that they improve database performance.</span></span> <span data-ttu-id="59249-124">Puede usar Hola tras la ejecución de tooimprove de opciones de la base de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59249-124">You can use hello following options tooimprove performance of your database:</span></span>

1. <span data-ttu-id="59249-125">Use [Asistente de base de datos de SQL](sql-database-advisor-portal.md) tooview recomendados para crear y quitar índices, parametrizar las consultas y solucionar problemas del esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59249-125">Use [SQL Database Advisor](sql-database-advisor-portal.md) tooview recommendations for creating and dropping indexes, parameterizing queries, and fixing schema issues.</span></span>
2. <span data-ttu-id="59249-126">[Habilitar la optimización automática](sql-database-automatic-tuning-enable.md) y dejar que SQL Azure Database corrija problemas de rendimiento automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59249-126">[Enable automatic tuning](sql-database-automatic-tuning-enable.md) and let Azure SQL database automatically fix identified performance issues.</span></span>

## <a name="improving-database-performance-with-more-resources"></a><span data-ttu-id="59249-127">Mejora del rendimiento de la base de datos con más recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59249-127">Improving database performance with more resources</span></span>

<span data-ttu-id="59249-128">Por último, si no hay elementos procesables que pueden mejorar el rendimiento de la base de datos, puede cambiar la cantidad de Hola de recursos disponibles en la base de datos de SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59249-128">Finally, if there are no actionable items that can improve performance of your database, you can change hello amount of resources available in Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="59249-129">Puede asignar más recursos cambiando hello [nivel de servicio](sql-database-service-tiers.md) de una independiente de la base de datos o aumentar hello Edtu de un grupo elástico en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59249-129">You can assign more resources by changing hello [service tier](sql-database-service-tiers.md) of a standalone database or increase hello eDTUs of an elastic pool at any time.</span></span>
1. <span data-ttu-id="59249-130">Para las bases de datos independiente, también puede [cambiar los niveles de servicio](sql-database-service-tiers.md) rendimiento de base de datos a petición tooimprove.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59249-130">For standalone databases, you can [change service tiers](sql-database-service-tiers.md) on-demand tooimprove database performance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="59249-131">Para varias bases de datos, considere el uso de [grupos elásticos](sql-database-elastic-pool-guidance.md) tooscale recursos automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59249-131">For multiple databases, consider using [elastic pools](sql-database-elastic-pool-guidance.md) tooscale resources automatically.</span></span>

## <a name="tune-and-refactor-application-or-database-code"></a><span data-ttu-id="59249-132">Optimización y refactorización del código de la aplicación o base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59249-132">Tune and refactor application or database code</span></span>

<span data-ttu-id="59249-133">Puede cambiar toomore de código de aplicación de forma óptima usar base de datos de hello, cambiar índices, forzar los planes o usar sugerencias toomanually adaptar la carga de trabajo de tooyour de base de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59249-133">You can change application code toomore optimally use hello database, change indexes, force plans, or use hints toomanually adapt hello database tooyour workload.</span></span> <span data-ttu-id="59249-134">Busque algunas directrices y sugerencias para la optimización manual y volver a escribir código de hello en hello [tema de la Guía de rendimiento](sql-database-performance-guidance.md) artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59249-134">Find some guidance and tips for manual tuning and rewriting hello code in hello [performance guidance topic](sql-database-performance-guidance.md) article.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="59249-135">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59249-135">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="59249-136">característica de optimización totalmente administrar la carga de trabajo, consulte tooenable automática para la optimización de base de datos de SQL Azure y permita que automática [habilitar el ajuste automático](sql-database-automatic-tuning-enable.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59249-136">tooenable automatic tuning in Azure SQL Database and let automatic tuning feature fully manage your workload, see [Enable automatic tuning](sql-database-automatic-tuning-enable.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="59249-137">toouse manual para la optimización, puede revisar [recomendaciones en portal de Azure de optimización](sql-database-advisor-portal.md) y aplicar manualmente hello las que mejoran el rendimiento de las consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59249-137">toouse manual tuning, you can review [Tuning recommendations in Azure portal](sql-database-advisor-portal.md) and manually apply hello ones that improve performance of your queries.</span></span>
- <span data-ttu-id="59249-138">Cambiar los recursos que están disponibles en la base de datos cambiando los [niveles de servicio de Azure SQL Database](sql-database-performance-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59249-138">Change resources that are available in your database by changing [Azure SQL Database service tiers](sql-database-performance-guidance.md)</span></span>