---
title: "información general de seguridad de base de datos de SQL aaaAzure | Documentos de Microsoft"
description: "Obtenga información acerca de la seguridad de base de datos de SQL Azure y SQL Server, incluidas las diferencias de hello entre la nube de Hola y SQL Server local cuando se trata de tooauthentication, autorización, seguridad de conexión, cifrado y cumplimiento de normas."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: tmullaney
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: a012bb85-7fb4-4fde-a2fc-cf426c0a56bb
ms.service: sql-database
ms.custom: security
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-management
ms.date: 07/05/2017
ms.author: thmullan;jackr
ms.openlocfilehash: 7b0b0d1b59ec4018d9fb668bc8b6b56c9907e982
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="securing-your-sql-database"></a><span data-ttu-id="5f8df-103">Protección de bases de datos SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-103">Securing your SQL Database</span></span>

<span data-ttu-id="5f8df-104">Este artículo le guía a través de los conceptos básicos de Hola de protección de nivel de datos de Hola de una aplicación con la base de datos de SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-104">This article walks through hello basics of securing hello data tier of an application using Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="5f8df-105">En concreto, este artículo le ayudará a empezar a trabajar con los recursos necesarios para proteger los datos, controlar el acceso y realizar una supervisión proactiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-105">In particular, this article will get you started with resources for protecting data, controlling access, and proactive monitoring.</span></span> 

<span data-ttu-id="5f8df-106">Para obtener información general completa de características de seguridad disponibles en todos los tipos de SQL, vea hello [centro de seguridad para el motor de base de datos de SQL Server y base de datos de SQL Azure](https://msdn.microsoft.com/library/bb510589).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-106">For a complete overview of security features available on all flavors of SQL, see hello [Security Center for SQL Server Database Engine and Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/bb510589).</span></span> <span data-ttu-id="5f8df-107">Información adicional también está disponible en hello [seguridad y la base de datos de SQL Azure documentación técnica](https://download.microsoft.com/download/A/C/3/AC305059-2B3F-4B08-9952-34CDCA8115A9/Security_and_Azure_SQL_Database_White_paper.pdf) (PDF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-107">Additional information is also available in hello [Security and Azure SQL Database technical white paper](https://download.microsoft.com/download/A/C/3/AC305059-2B3F-4B08-9952-34CDCA8115A9/Security_and_Azure_SQL_Database_White_paper.pdf) (PDF).</span></span>

## <a name="protect-data"></a><span data-ttu-id="5f8df-108">Protección de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-108">Protect data</span></span>
<span data-ttu-id="5f8df-109">SQL Database protege los datos mediante el cifrado de los datos en movimiento a través de [Seguridad de la capa de transporte](https://support.microsoft.com/kb/3135244), de los datos en reposo a través de [Cifrado de datos transparente](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=526242) y de los datos de uso a través de [Always Encrypted](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-109">SQL Database secures you data by providing encryption for data in motion using [Transport Layer Security](https://support.microsoft.com/kb/3135244), for data at rest using [Transparent Data Encryption](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=526242), and for data in use using [Always Encrypted](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx).</span></span> 

> [!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="5f8df-110">Todas las conexiones tooAzure base de datos SQL requiere el cifrado (SSL/TLS) en todo momento mientras los datos están "en tránsito" tooand de base de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-110">All connections tooAzure SQL Database require encryption (SSL/TLS) at all times while data is "in transit" tooand from hello database.</span></span> <span data-ttu-id="5f8df-111">En la cadena de conexión de la aplicación, debe especificar conexión de Hola de parámetros tooencrypt y *no* tootrust Hola certificado de servidor (Esto se hace para que, si copia la cadena de conexión de Hola Portal clásico de Azure) en caso contrario, conexión hello no comprobará la identidad Hola Hola al servidor y será susceptibles de sufrir ataques de demasiado "man-in-the-middle".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-111">In your application's connection string, you must specify parameters tooencrypt hello connection and *not* tootrust hello server certificate (this is done for you if you copy your connection string out of hello Azure Classic Portal), otherwise hello connection will not verify hello identity of hello server and will be susceptible too"man-in-the-middle" attacks.</span></span> <span data-ttu-id="5f8df-112">Para el controlador ADO.NET de hello, por ejemplo, estos parámetros de cadena de conexión están **Encrypt = True** y **TrustServerCertificate = False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-112">For hello ADO.NET driver, for instance, these connection string parameters are **Encrypt=True** and **TrustServerCertificate=False**.</span></span> 

<span data-ttu-id="5f8df-113">Para otro tooencrypt formas los datos, tenga en cuenta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-113">For other ways tooencrypt your data, consider:</span></span>

* <span data-ttu-id="5f8df-114">[Cifrado de nivel de celda](https://msdn.microsoft.com/library/ms179331.aspx) tooencrypt columnas específicas o incluso las celdas de datos con distintas claves de cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-114">[Cell-level encryption](https://msdn.microsoft.com/library/ms179331.aspx) tooencrypt specific columns or even cells of data with different encryption keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f8df-115">Si necesita un módulo de seguridad de hardware o la administración central de la jerarquía de claves de cifrado, considere la posibilidad de usar [Azure Key Vault con SQL Server en una máquina virtual de Azure](http://blogs.technet.com/b/kv/archive/2015/01/12/using-the-key-vault-for-sql-server-encryption.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-115">If you need a Hardware Security Module or central management of your encryption key hierarchy, consider using [Azure Key Vault with SQL Server in an Azure VM](http://blogs.technet.com/b/kv/archive/2015/01/12/using-the-key-vault-for-sql-server-encryption.aspx).</span></span>

## <a name="control-access"></a><span data-ttu-id="5f8df-116">Control de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-116">Control access</span></span>
<span data-ttu-id="5f8df-117">Base de datos SQL protege los datos mediante la limitación de base de datos de access tooyour mediante las reglas de firewall que requieren los usuarios tooprove su identidad y autorización toodata a través de pertenencia basada en roles y permisos, así como a través de mecanismos de autenticación seguridad de nivel de fila y enmascaramiento dinámico de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-117">SQL Database secures your data by limiting access tooyour database using firewall rules, authentication mechanisms requiring users tooprove their identity, and authorization toodata through role-based memberships and permissions, as well as through row-level security and dynamic data masking.</span></span> <span data-ttu-id="5f8df-118">Para obtener una explicación del uso de Hola de características de control de acceso en la base de datos SQL, consulte [controlar el acceso](sql-database-control-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-118">For a discussion of hello use of access control features in SQL Database, see [Control access](sql-database-control-access.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5f8df-119">La administración de bases de datos y servidores lógicos en Azure se controlan mediante las asignaciones de roles de su cuenta de usuario del portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-119">Managing databases and logical servers within Azure is controlled by your portal user account's role assignments.</span></span> <span data-ttu-id="5f8df-120">Para obtener más información sobre este tema, consulte [Control de acceso basado en rol en el Portal de Azure](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-120">For more information on this topic, see [Role-based access control in Azure Portal](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md).</span></span>
>

### <a name="firewall-and-firewall-rules"></a><span data-ttu-id="5f8df-121">Firewall y reglas de firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-121">Firewall and firewall rules</span></span>
<span data-ttu-id="5f8df-122">toohelp proteger los datos, los servidores de seguridad evita que todos los servidores de base de datos de access tooyour hasta que especifique qué equipos tienen permiso [las reglas de firewall](sql-database-firewall-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-122">toohelp protect your data, firewalls prevent all access tooyour database server until you specify which computers have permission using [firewall rules](sql-database-firewall-configure.md).</span></span> <span data-ttu-id="5f8df-123">firewall de Hello otorga toodatabases de acceso basado en hello procedentes de la dirección IP de cada solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-123">hello firewall grants access toodatabases based on hello originating IP address of each request.</span></span>

### <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="5f8df-124">Autenticación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-124">Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="5f8df-125">Autenticación de base de datos SQL refiere toohow demostrar su identidad cuando se conecta la base de datos de toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-125">SQL database authentication refers toohow you prove your identity when connecting toohello database.</span></span> <span data-ttu-id="5f8df-126">SQL Database admite dos tipos de autenticación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-126">SQL Database supports two types of authentication:</span></span>

* <span data-ttu-id="5f8df-127">**Autenticación de SQL**, que usa un nombre de usuario y una contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-127">**SQL Authentication**, which uses a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="5f8df-128">Cuando crea el servidor lógico de hello para la base de datos, especificar un inicio de sesión de "administrador del servidor" con un nombre de usuario y una contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-128">When you created hello logical server for your database, you specified a "server admin" login with a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="5f8df-129">Con estas credenciales, puede autenticar tooany base de datos en ese servidor como propietario de la base de datos de Hola o "dbo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-129">Using these credentials, you can authenticate tooany database on that server as hello database owner, or "dbo."</span></span> 
* <span data-ttu-id="5f8df-130">**Autenticación de Azure Active Directory**, que usa las identidades administradas por Azure Active Directory y es compatible con dominios administrados e integrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-130">**Azure Active Directory Authentication**, which uses identities managed by Azure Active Directory and is supported for managed and integrated domains.</span></span> <span data-ttu-id="5f8df-131">Use la autenticación de Active Directory (seguridad integrada) [siempre que sea posible](https://msdn.microsoft.com/library/ms144284.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-131">Use Active Directory authentication (integrated security) [whenever possible](https://msdn.microsoft.com/library/ms144284.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="5f8df-132">Si desea toouse autenticación de Azure Active Directory, debe crear otro administrador de servidor llamado hello "Azure AD admin", que se permite grupos y usuarios de Azure AD tooadminister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-132">If you want toouse Azure Active Directory Authentication, you must create another server admin called hello "Azure AD admin," which is allowed tooadminister Azure AD users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="5f8df-133">Este administrador también puede realizar todas las operaciones de un administrador de servidor normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-133">This admin can also perform all operations that a regular server admin can.</span></span> <span data-ttu-id="5f8df-134">Vea [conectar tooSQL base de datos mediante Active Directory autenticación de Azure](sql-database-aad-authentication.md) para ver un tutorial sobre cómo toocreate una tooenable de administración de Azure AD autenticación de Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-134">See [Connecting tooSQL Database By Using Azure Active Directory Authentication](sql-database-aad-authentication.md) for a walkthrough of how toocreate an Azure AD admin tooenable Azure Active Directory Authentication.</span></span>

### <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="5f8df-135">Autorización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-135">Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="5f8df-136">La autorización refiere toowhat puede hacer un usuario dentro de una base de datos de SQL Azure y es controlada por la pertenencia a roles de base de datos de su cuenta de usuario y de nivel de objeto permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-136">Authorization refers toowhat a user can do within an Azure SQL Database, and this is controlled by your user account's database role memberships and object-level permissions.</span></span> <span data-ttu-id="5f8df-137">Como práctica recomendada, debe conceder Hola usuarios privilegios mínimos necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-137">As a best practice, you should grant users hello least privileges necessary.</span></span> <span data-ttu-id="5f8df-138">cuenta de administrador de servidor de saludo con que se está conectando es un miembro de db_owner, que tiene autoridad toodo cualquier elemento dentro de la base de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-138">hello server admin account you are connecting with is a member of db_owner, which has authority toodo anything within hello database.</span></span> <span data-ttu-id="5f8df-139">Guarde esta cuenta para implementar las actualizaciones de los esquemas y otras operaciones de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-139">Save this account for deploying schema upgrades and other management operations.</span></span> <span data-ttu-id="5f8df-140">Usar cuenta de "ApplicationUser" hello con más limitada tooconnect de permisos de la base de datos de aplicación toohello con hello privilegios mínimos necesarios para la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-140">Use hello "ApplicationUser" account with more limited permissions tooconnect from your application toohello database with hello least privileges needed by your application.</span></span>

### <a name="row-level-security"></a><span data-ttu-id="5f8df-141">Seguridad de nivel de fila</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-141">Row-level security</span></span>
<span data-ttu-id="5f8df-142">Seguridad de nivel de fila permite a los clientes toocontrol acceso toorows en una tabla de base de datos basada en características de Hola de usuario de Hola que se ejecuta una consulta (por ejemplo, grupo pertenencia o contexto de ejecución).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-142">Row-Level Security enables customers toocontrol access toorows in a database table based on hello characteristics of hello user executing a query (e.g., group membership or execution context).</span></span> <span data-ttu-id="5f8df-143">Para más información, consulte [Seguridad de nivel de fila](https://msdn.microsoft.com/library/dn765131).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-143">For more information, see [Row-Level security](https://msdn.microsoft.com/library/dn765131).</span></span>

### <a name="data-masking"></a><span data-ttu-id="5f8df-144">Enmascaramiento de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-144">Data masking</span></span> 
<span data-ttu-id="5f8df-145">Enmascaramiento de datos dinámicos de la base de datos SQL limita la exposición de información confidencial ocultándola a los usuarios privilegios toonon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-145">SQL Database dynamic data masking limits sensitive data exposure by masking it toonon-privileged users.</span></span> <span data-ttu-id="5f8df-146">Automáticamente enmascaramiento dinámico de datos detecta datos potencialmente confidenciales en la base de datos de SQL Azure y proporciona recomendaciones útiles toomask estos campos, con un impacto mínimo en el nivel de aplicación Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-146">Dynamic data masking automatically discovers potentially sensitive data in Azure SQL Database and provides actionable recommendations toomask these fields, with minimal impact on hello application layer.</span></span> <span data-ttu-id="5f8df-147">Funciona ocultándola confidencial Hola Hola conjunto de resultados de una consulta de campos de la base de datos designada, mientras que no cambian datos hello en la base de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-147">It works by obfuscating hello sensitive data in hello result set of a query over designated database fields, while hello data in hello database is not changed.</span></span> <span data-ttu-id="5f8df-148">Para obtener más información, consulte [empezar a trabajar con enmascaramiento de datos dinámicos de la base de datos SQL](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md) puede ser usado toolimit la exposición de información confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-148">For more information, see [Get started with SQL Database dynamic data masking](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md) can be used toolimit exposure of sensitive data.</span></span>

## <a name="proactive-monitoring"></a><span data-ttu-id="5f8df-149">Supervisión proactiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-149">Proactive monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="5f8df-150">SQL Database protege los datos proporcionando funcionalidades de auditoría y detección de amenazas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-150">SQL Database secures your data by providing auditing and threat detection capabilities.</span></span> 

### <a name="auditing"></a><span data-ttu-id="5f8df-151">Auditoría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-151">Auditing</span></span>
<span data-ttu-id="5f8df-152">Auditoría de base de datos de SQL Server realiza un seguimiento de las actividades de la base de datos y le ayuda a toomaintain el cumplimiento de normas, al registrar el registro de auditoría de base de datos eventos tooan en su cuenta de almacenamiento de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-152">SQL Database Auditing tracks database activities and helps you toomaintain regulatory compliance, by recording database events tooan audit log in your Azure Storage account.</span></span> <span data-ttu-id="5f8df-153">Auditoría permite toounderstand actividades de base de datos en curso, así como analizar e investigar posibles amenazas de actividad histórica tooidentify o supuestas infracciones de seguridad y controlar el abuso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-153">Auditing enables you toounderstand ongoing database activities, as well as analyze and investigate historical activity tooidentify potential threats or suspected abuse and security violations.</span></span> <span data-ttu-id="5f8df-154">Para más información, consulte [Introducción a SQL Database Auditing](sql-database-auditing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-154">For additional information, see [Get started with SQL Database Auditing](sql-database-auditing.md).</span></span>  

### <a name="threat-detection"></a><span data-ttu-id="5f8df-155">Detección de amenazas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-155">Threat detection</span></span>
<span data-ttu-id="5f8df-156">La detección de amenazas complementa la auditoría, proporcionando una capa adicional de inteligencia de seguridad integrada en el servicio de base de datos de SQL Azure Hola que detecta intentos inusuales y potencialmente dañino tooaccess o vulnerabilidad bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-156">Threat Detection complements auditing, by providing an additional layer of security intelligence built into hello Azure SQL Database service that detects unusual and potentially harmful attempts tooaccess or exploit databases.</span></span> <span data-ttu-id="5f8df-157">Recibirá alertas de actividades sospechosas, vulnerabilidades potenciales y ataques pon inyección de código SQL, así como patrones anómalos de acceso a bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-157">You will be alerted about suspicious activities, potential vulnerabilities and SQL injection attacks, as well as anomalous database access patterns.</span></span> <span data-ttu-id="5f8df-158">Se pueden ver las alertas de detección de amenazas en [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/) y proporcionar detalles de actividad sospechosa y recomendarán acción sobre cómo tooinvestigate y mitigar la amenaza de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-158">Threat Detection alerts can be viewed from [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/) and provide details of suspicious activity and recommend action on how tooinvestigate and mitigate hello threat.</span></span> <span data-ttu-id="5f8df-159">Detección de amenazas cuesta 15 USD/servidor/mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-159">Threat Detection costs $15/server/month.</span></span> <span data-ttu-id="5f8df-160">Será gratuito para hello primeros 60 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-160">It will be free for hello first 60 days.</span></span> <span data-ttu-id="5f8df-161">Para más información, consulte [Introducción a Detección de amenazas de Base de datos SQL](sql-database-threat-detection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-161">For more information, see [Get started with SQL Database Threat Detection](sql-database-threat-detection.md).</span></span>
 
### <a name="data-masking"></a><span data-ttu-id="5f8df-162">Enmascaramiento de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-162">Data Masking</span></span> 
<span data-ttu-id="5f8df-163">Enmascaramiento de datos dinámicos de la base de datos SQL limita la exposición de información confidencial ocultándola a los usuarios privilegios toonon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-163">SQL Database dynamic data masking limits sensitive data exposure by masking it toonon-privileged users.</span></span> <span data-ttu-id="5f8df-164">Automáticamente enmascaramiento dinámico de datos detecta datos potencialmente confidenciales en la base de datos de SQL Azure y proporciona recomendaciones útiles toomask estos campos, con un impacto mínimo en el nivel de aplicación Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-164">Dynamic data masking automatically discovers potentially sensitive data in Azure SQL Database and provides actionable recommendations toomask these fields, with minimal impact on hello application layer.</span></span> <span data-ttu-id="5f8df-165">Funciona ocultándola confidencial Hola Hola conjunto de resultados de una consulta de campos de la base de datos designada, mientras que no cambian datos hello en la base de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-165">It works by obfuscating hello sensitive data in hello result set of a query over designated database fields, while hello data in hello database is not changed.</span></span> <span data-ttu-id="5f8df-166">Para más información, vea la introducción al [Enmascaramiento dinámico de datos de SQL Database](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-166">For more information, see Get started with [SQL Database dynamic data masking](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md)</span></span>
 
## <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="5f8df-167">Cumplimiento normativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-167">Compliance</span></span>
<span data-ttu-id="5f8df-168">Además toohello encima de características y funcionalidad que puede ayudar a la aplicación a cumplir distintos requisitos de seguridad, base de datos de SQL Azure también participa en auditorías periódicas y ha sido certificado con un número de estándares de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-168">In addition toohello above features and functionality that can help your application meet various security requirements, Azure SQL Database also participates in regular audits and has been certified against a number of compliance standards.</span></span> <span data-ttu-id="5f8df-169">Para obtener más información, vea hello [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/), donde puede encontrar la lista más reciente de Hola de [certificaciones de cumplimiento de la base de datos SQL](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/services/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-169">For more information, see hello [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/), where you can find hello most current list of [SQL Database compliance certifications](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/services/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5f8df-170">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-170">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="5f8df-171">Para obtener una explicación del uso de Hola de características de control de acceso en la base de datos SQL, consulte [controlar el acceso](sql-database-control-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-171">For a discussion of hello use of access control features in SQL Database, see [Control access](sql-database-control-access.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="5f8df-172">Para más información sobre la auditoría de bases de datos, consulte [SQL Database auditing](sql-database-auditing.md) (Auditoría de SQL Database).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-172">For a discussion of database auditing, see [SQL Database auditing](sql-database-auditing.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="5f8df-173">Para más información sobre la detección de amenaza, consulte [SQL Database threat detection](sql-database-threat-detection.md) (Detección de amenazas de SQL Database).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f8df-173">For a discussion of threat detection, see [SQL Database threat detection](sql-database-threat-detection.md).</span></span>
