---
title: "aaaAzure base de datos SQL automática con redundancia geográfica copias de seguridad | Documentos de Microsoft"
description: "SQL Database crea automáticamente una copia de seguridad local de la base de datos cada pocos minutos y usa almacenamiento con redundancia geográfica con acceso de lectura de Azure para proporcionar redundancia geográfica."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: CarlRabeler
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 3ee3d49d-16fa-47cf-a3ab-7b22aa491a8d
ms.service: sql-database
ms.custom: business continuity
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 07/05/2017
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 8aff5356e8142707dd7cd2533a4aa5ea8fec866d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="learn-about-automatic-sql-database-backups"></a><span data-ttu-id="aaaec-103">Más información sobre copias de seguridad automáticas de SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-103">Learn about automatic SQL Database backups</span></span>

<span data-ttu-id="aaaec-104">Base de datos de SQL y crea automáticamente copias de seguridad de base de datos utiliza redundancia geográfica tooprovide almacenamiento con redundancia geográfica de Azure con acceso de lectura (RA-GRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-104">SQL Database automatically creates database backups and uses Azure read-access geo-redundant storage (RA-GRS) tooprovide geo-redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="aaaec-105">Estas copias de seguridad se crean automáticamente y sin cargos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-105">These backups are created automatically and at no additional charge.</span></span> <span data-ttu-id="aaaec-106">No es necesario toodo nada toomake a suceder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-106">You don't need toodo anything toomake them happen.</span></span> <span data-ttu-id="aaaec-107">Las copias de seguridad de base de datos son una parte esencial de cualquier estrategia de recuperación ante desastres y continuidad del negocio, ya que protegen los datos de daños o eliminaciones accidentales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-107">Database backups are an essential part of any business continuity and disaster recovery strategy because they protect your data from accidental corruption or deletion.</span></span> <span data-ttu-id="aaaec-108">Si desea que las copias de seguridad de tookeep en su propio contenedor de almacenamiento puede configurar una directiva de retención de copia de seguridad a largo plazo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-108">If you want tookeep backups in your own storage container you can configure a long-term backup retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="aaaec-109">Para más información, consulte [retención a largo plazo](sql-database-long-term-retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-109">For more information, see [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md).</span></span>

## <a name="what-is-a-sql-database-backup"></a><span data-ttu-id="aaaec-110">¿Qué es una copia de seguridad de SQL Database?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-110">What is a SQL Database backup?</span></span>

<span data-ttu-id="aaaec-111">Base de datos de SQL utiliza toocreate de tecnología de SQL Server [completa](https://msdn.microsoft.com/library/ms186289.aspx), [diferencial](https://msdn.microsoft.com/library/ms175526.aspx), y [registro de transacciones](https://msdn.microsoft.com/library/ms191429.aspx) copias de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-111">SQL Database uses SQL Server technology toocreate [full](https://msdn.microsoft.com/library/ms186289.aspx), [differential](https://msdn.microsoft.com/library/ms175526.aspx), and [transaction log](https://msdn.microsoft.com/library/ms191429.aspx) backups.</span></span> <span data-ttu-id="aaaec-112">copias de seguridad del registro de transacciones de Hello suele ocurrir cada 5-10 minutos, con frecuencia de hello en función de nivel de rendimiento de Hola y cantidad de actividad de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-112">hello transaction log backups generally happen every 5 - 10 minutes, with hello frequency based on hello performance level and amount of database activity.</span></span> <span data-ttu-id="aaaec-113">Copias del registro de transacciones, con las copias de seguridad completas y diferenciales, le permiten toorestore un toohello de en un momento específico de base de datos tooa mismo servidor que hospeda la base de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-113">Transaction log backups, with full and differential backups, allow you toorestore a database tooa specific point-in-time toohello same server that hosts hello database.</span></span> <span data-ttu-id="aaaec-114">Cuando se restaura una base de datos, Hola determina servicio qué completa, diferencial y copias de seguridad de registro de transacciones necesitan toobe restaurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-114">When you restore a database, hello service figures out which full, differential, and transaction log backups need toobe restored.</span></span>


<span data-ttu-id="aaaec-115">Puede utilizar estas copias de seguridad para realizar lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-115">You can use these backups to:</span></span>

* <span data-ttu-id="aaaec-116">Restaurar una base de datos tooa en un momento dentro del período de retención de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-116">Restore a database tooa point-in-time within hello retention period.</span></span> <span data-ttu-id="aaaec-117">Esta operación creará una nueva base de datos en hello mismo servidor que la base de datos original de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-117">This operation will create a new database in hello same server as hello original database.</span></span>
* <span data-ttu-id="aaaec-118">Restaurar un tiempo de toohello de base de datos eliminada que se haya eliminado o en cualquier momento dentro del período de retención de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-118">Restore a deleted database toohello time it was deleted or any time within hello retention period.</span></span> <span data-ttu-id="aaaec-119">base de datos de Hello elimina sólo pueden restaurarse en hello mismo servidor donde se creó la base de datos original de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-119">hello deleted database can only be restored in hello same server where hello original database was created.</span></span>
* <span data-ttu-id="aaaec-120">Restaurar una región geográfica de tooanother de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-120">Restore a database tooanother geographical region.</span></span> <span data-ttu-id="aaaec-121">Esto permite toorecover ante desastres geográfica cuando no se puede tener acceso a su servidor y base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-121">This allows you toorecover from a geographic disaster when you cannot access your server and database.</span></span> <span data-ttu-id="aaaec-122">Crea una nueva base de datos en cualquier servidor existente en cualquier parte de Hola a todos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-122">It creates a new database in any existing server anywhere in hello world.</span></span> 
* <span data-ttu-id="aaaec-123">Restaurar una base de datos desde una copia de seguridad específica guardada en el almacén de Azure Recovery Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-123">Restore a database from a specific backup stored in your Azure Recovery Services vault.</span></span> <span data-ttu-id="aaaec-124">Esto le permite toorestore una versión anterior de la base de datos de hello toosatisfy una solicitud de cumplimiento o una versión anterior de la aplicación hello toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-124">This allows you toorestore an old version of hello database toosatisfy a compliance request or toorun an old version of hello application.</span></span> <span data-ttu-id="aaaec-125">Consulte el tema sobre la [retención a largo plazo](sql-database-long-term-retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-125">See [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="aaaec-126">tooperform una restauración, vea [restaurar la base de datos de copias de seguridad](sql-database-recovery-using-backups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-126">tooperform a restore, see [restore database from backups](sql-database-recovery-using-backups.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aaaec-127">En el almacenamiento de Azure, término hello *replicación* hace referencia toocopying archivos desde una ubicación tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-127">In Azure storage, hello term *replication* refers toocopying files from one location tooanother.</span></span> <span data-ttu-id="aaaec-128">De SQL *replicación de base de datos* hace referencia a bases de datos de tookeeping toomultiple secundarias sincronizadas con una base de datos principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-128">SQL's *database replication* refers tookeeping toomultiple secondary databases synchronized with a primary database.</span></span> 
> 

## <a name="how-much-backup-storage-is-included-at-no-cost"></a><span data-ttu-id="aaaec-129">¿Cuánto almacenamiento de copia de seguridad se incluye sin costo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-129">How much backup storage is included at no cost?</span></span>
<span data-ttu-id="aaaec-130">Base de datos SQL permite hasta too200% de su almacenamiento de base de datos aprovisionado máximo como almacenamiento de copia de seguridad sin costo adicional alguno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-130">SQL Database provides up too200% of your maximum provisioned database storage as backup storage at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="aaaec-131">Por ejemplo, si tiene una instancia de base de datos de tipo Estándar con un tamaño de base de datos aprovisionado de 250 GB, tendrá 500 GB para almacenar copias de seguridad sin costos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-131">For example, if you have a Standard DB instance with a provisioned DB size of 250 GB, you have 500 GB of backup storage at no additional charge.</span></span> <span data-ttu-id="aaaec-132">Si la base de datos supera Hola proporcionada almacenamiento de copia de seguridad, puede elegir el período de retención de hello tooreduce póngase en contacto con soporte técnico de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-132">If your database exceeds hello provided backup storage, you can choose tooreduce hello retention period by contacting Azure Support.</span></span> <span data-ttu-id="aaaec-133">Otra opción es toopay para el almacenamiento de copia de seguridad adicional que se factura a velocidad de hello estándar almacenamiento geográficamente redundante con acceso de lectura (RA-GRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-133">Another option is toopay for extra backup storage that is billed at hello standard Read-Access Geographically Redundant Storage (RA-GRS) rate.</span></span> 

## <a name="how-often-do-backups-happen"></a><span data-ttu-id="aaaec-134">¿Con qué frecuencia se producen las copias de seguridad?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-134">How often do backups happen?</span></span>
<span data-ttu-id="aaaec-135">Las copias de seguridad de bases de datos completas se producen con una frecuencia semanal, las diferenciales tienden a llevarse a cabo en intervalos de pocas horas y las de registro de transacciones suelen realizarse cada 5-10 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-135">Full database backups happen weekly, differential database backups generally happen every few hours, and transaction log backups generally happen every 5 - 10 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="aaaec-136">copia de seguridad completa Hola primera programada inmediatamente después de crea una base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-136">hello first full backup is scheduled immediately after a database is created.</span></span> <span data-ttu-id="aaaec-137">Normalmente se completa dentro de 30 minutos, pero puede tardar más tiempo cuando la base de datos de hello un tamaño considerable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-137">It usually completes within 30 minutes, but it can take longer when hello database is of a significant size.</span></span> <span data-ttu-id="aaaec-138">Por ejemplo, copia de seguridad inicial de hello puede tardar más en una base de datos restaurada o una copia de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-138">For example, hello initial backup can take longer on a restored database or a database copy.</span></span> <span data-ttu-id="aaaec-139">Después de hello primera copia de seguridad completa, todas las copias de seguridad adicionales se programan automáticamente y administra en modo silencioso en segundo plano de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-139">After hello first full backup, all further backups are scheduled automatically and managed silently in hello background.</span></span> <span data-ttu-id="aaaec-140">control de tiempo exacta Hola de todas las copias de seguridad de base de datos está determinada por hello servicio de base de datos de SQL según equilibra Hola general cargas de trabajo del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-140">hello exact timing of all database backups is determined by hello SQL Database service as it balances hello overall system workload.</span></span> 

<span data-ttu-id="aaaec-141">replicación geográfica del almacenamiento de copia de seguridad del Hola se produce en función de la programación de replicación de almacenamiento de Azure Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-141">hello backup storage geo-replication occurs based on hello Azure Storage replication schedule.</span></span>

## <a name="how-long-do-you-keep-my-backups"></a><span data-ttu-id="aaaec-142">¿Cuánto tiempo se mantienen las copias de seguridad?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-142">How long do you keep my backups?</span></span>
<span data-ttu-id="aaaec-143">Cada copia de seguridad de base de datos de SQL tiene un período de retención que se basa en hello [nivel de servicio](sql-database-service-tiers.md) de base de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-143">Each SQL Database backup has a retention period that is based on hello [service-tier](sql-database-service-tiers.md) of hello database.</span></span> <span data-ttu-id="aaaec-144">período de retención de Hola para una base de datos en el:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-144">hello retention period for a database in the:</span></span>


* <span data-ttu-id="aaaec-145">Nivel de servicio Básico: 7 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-145">Basic service tier is 7 days.</span></span>
* <span data-ttu-id="aaaec-146">Nivel de servicio Estándar: 35 días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-146">Standard service tier is 35 days.</span></span>
* <span data-ttu-id="aaaec-147">Nivel de servicio Premium: 35 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-147">Premium service tier is 35 days.</span></span>

<span data-ttu-id="aaaec-148">Si cambiar la base de datos estándar de Hola o tooBasic de niveles de servicio Premium, se guardan las copias de seguridad de Hola durante siete días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-148">If you downgrade your database from hello Standard or Premium service tiers tooBasic, hello backups are saved for seven days.</span></span> <span data-ttu-id="aaaec-149">Todas las copias de seguridad existentes con una antigüedad de más de siete días ya no estarán disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-149">All existing backups older than seven days are no longer available.</span></span> 

<span data-ttu-id="aaaec-150">Si actualiza la base de datos de tooStandard de nivel de servicio básico de Hola o Premium, base de datos SQL mantiene copias de seguridad existentes hasta que se 35 días de antigüedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-150">If you upgrade your database from hello Basic service tier tooStandard or Premium, SQL Database keeps existing backups until they are 35 days old.</span></span> <span data-ttu-id="aaaec-151">Además, mantiene nuevas copias de seguridad que se producen durante 35 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-151">It keeps new backups as they occur for 35 days.</span></span>

<span data-ttu-id="aaaec-152">Si elimina una base de datos, base de datos SQL mantiene las copias de seguridad de Hola Hola igual haría para una base de datos en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-152">If you delete a database, SQL Database keeps hello backups in hello same way it would for an online database.</span></span> <span data-ttu-id="aaaec-153">Por ejemplo, suponga que elimina una base de datos básica que tiene un período de retención de siete días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-153">For example, suppose you delete a Basic database that has a retention period of seven days.</span></span> <span data-ttu-id="aaaec-154">Una copia de seguridad con cuatro días de antigüedad se guarda durante tres días más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-154">A backup that is four days old is saved for three more days.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="aaaec-155">Si elimina hello Azure SQL server que hospeda las bases de datos SQL, todas las bases de datos que pertenecen toohello server también se elimina y no se puede recuperar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-155">If you delete hello Azure SQL server that hosts SQL Databases, all databases that belong toohello server are also deleted and cannot be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="aaaec-156">No puede restaurar un servidor eliminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-156">You cannot restore a deleted server.</span></span>
> 

## <a name="how-tooextend-hello-backup-retention-period"></a><span data-ttu-id="aaaec-157">¿Cómo tooextend Hola backup período de retención?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-157">How tooextend hello backup retention period?</span></span>
<span data-ttu-id="aaaec-158">Si la aplicación requiere que las copias de seguridad de hello están disponibles para el período de tiempo más largo puede ampliar el período de retención integrados de hello mediante la configuración de directiva de retención de copia de seguridad a largo plazo de Hola para bases de datos individuales (directiva de izquierda a derecha).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-158">If your application requires that hello backups are available for longer period of time you can extend hello built-in retention period by configuring hello Long-term backup retention policy for individual databases (LTR policy).</span></span> <span data-ttu-id="aaaec-159">Esto le permite período de retención de TI integrada de hello tooextend de años de 35 días tooup too10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-159">This allows you tooextend hello built-it retention period from 35 days tooup too10 years.</span></span> <span data-ttu-id="aaaec-160">Para más información, consulte [retención a largo plazo](sql-database-long-term-retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-160">For more information, see [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md).</span></span>

<span data-ttu-id="aaaec-161">Una vez que agregue Hola LTR directiva tooa base de datos mediante el portal de Azure o API, copias de seguridad de base de datos completa semanal Hola será automáticamente copiado tooyour posee el servicio Almacén de copia de seguridad de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-161">Once you add hello LTR policy tooa database using Azure portal or API, hello weekly full database backups will be automatically copied tooyour own Azure Backup Service Vault.</span></span> <span data-ttu-id="aaaec-162">Si la base de datos está cifrada con copias de seguridad TDE Hola automáticamente se cifran en reposo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-162">If your database is encrypted with TDE hello backups are automatically encrypted at rest.</span></span>  <span data-ttu-id="aaaec-163">Hola almacén de servicios, eliminará automáticamente las copias de seguridad expirados según su marca de tiempo y Hola directiva de izquierda a derecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-163">hello Services Vault will automatically delete your expired backups based on their timestamp and hello LTR policy.</span></span>  <span data-ttu-id="aaaec-164">Por lo que no necesita programación de copia de seguridad de toomanage Hola o preocuparse acerca de la limpieza de Hola Hola archivos antiguos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-164">So you don't need toomanage hello backup schedule or worry about hello cleanup of hello old files.</span></span> <span data-ttu-id="aaaec-165">Hola restauración API es compatible con el almacén de copias de seguridad almacenadas en hello siempre que sea el almacén de hello en Hola misma suscripción que la base de datos SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-165">hello restore API supports backups stored in hello vault as long as hello vault is in hello same subscription as your SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="aaaec-166">Puede usar Hola portal de Azure o PowerShell tooaccess estas copias de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-166">You can use hello Azure portal or PowerShell tooaccess these backups.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="aaaec-167">Para un tooguide cómo, consulte [configurar y restauración de retención de copia de seguridad a largo plazo de base de datos de SQL Azure](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-167">For a How-tooguide, see [Configure and restore from Azure SQL Database long-term backup retention](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md)</span></span>
>

## <a name="are-backups-encrypted"></a><span data-ttu-id="aaaec-168">¿Se cifran las copias de seguridad?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-168">Are backups encrypted?</span></span>

<span data-ttu-id="aaaec-169">Cuando TDE está habilitado para una instancia de Azure SQL Database, también se cifran las copias de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-169">When TDE is enabled for an Azure SQL database, backups are also encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="aaaec-170">Todas las instancias nuevas de Azure SQL Database están configuradas con TDE habilitado de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-170">All new Azure SQL databases are configured with TDE enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="aaaec-171">Para más información, vea [Cifrado de datos transparente con Azure SQL Database](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-with-azure-sql-database).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-171">For more information on TDE, see [Transparent Data Encryption with Azure SQL Database](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-with-azure-sql-database).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="aaaec-172">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-172">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="aaaec-173">Las copias de seguridad de base de datos son una parte esencial de cualquier estrategia de recuperación ante desastres y continuidad del negocio, ya que protegen los datos de daños o eliminaciones accidentales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-173">Database backups are an essential part of any business continuity and disaster recovery strategy because they protect your data from accidental corruption or deletion.</span></span> <span data-ttu-id="aaaec-174">toolearn aproximadamente Hola otras soluciones de continuidad del negocio de base de datos de SQL Azure, consulte [información general sobre la continuidad de negocio](sql-database-business-continuity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-174">toolearn about hello other Azure SQL Database business continuity solutions, see [Business continuity overview](sql-database-business-continuity.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="aaaec-175">toorestore tooa punto en el tiempo con hello portal de Azure, consulte [Restaurar base de datos tooa punto en el tiempo mediante el portal de Azure de hello](sql-database-recovery-using-backups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-175">toorestore tooa point in time using hello Azure portal, see [restore database tooa point in time using hello Azure portal](sql-database-recovery-using-backups.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="aaaec-176">toorestore tooa punto en el tiempo con PowerShell, vea [Restaurar base de datos tooa punto en el tiempo con PowerShell](scripts/sql-database-restore-database-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-176">toorestore tooa point in time using PowerShell, see [restore database tooa point in time using PowerShell](scripts/sql-database-restore-database-powershell.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="aaaec-177">tooconfigure, administrar y restaurar desde la retención a largo plazo de copias de seguridad automatizadas en un almacén de servicios de recuperación de Azure con hello Azure portal, vea [retención de copia de seguridad a largo plazo de administrar mediante Hola portal de Azure](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-177">tooconfigure, manage, and restore from long-term retention of automated backups in an Azure Recovery Services vault using hello Azure portal, see [Manage long-term backup retention using hello Azure portal](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="aaaec-178">tooconfigure, administrar y restaurar desde la retención a largo plazo de copias de seguridad automatizadas en un almacén de servicios de recuperación de Azure con PowerShell, vea [administrar la retención de copia de seguridad a largo plazo con PowerShell](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaaec-178">tooconfigure, manage, and restore from long-term retention of automated backups in an Azure Recovery Services vault using PowerShell, see [Manage long-term backup retention using PowerShell](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span></span>
