---
title: "información general sobre el criterio de referencia de base de datos SQL aaaAzure"
description: "Este tema describe Hola prueba comparativa de base de datos de SQL Azure usa en la medición de rendimiento de Hola de base de datos de SQL Azure."
services: sql-database
documentationcenter: na
author: jan-eng
manager: jhubbard
editor: monicar
ms.assetid: e26f8a66-2c12-49d7-8297-45b4d48a5c01
ms.service: sql-database
ms.custom: DBs & servers
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-management
ms.date: 06/21/2016
ms.author: janeng
ms.openlocfilehash: 1024e9ada511935f911cb1345b4dc5508997c702
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sql-database-benchmark-overview"></a><span data-ttu-id="feeef-103">Información general sobre la prueba comparativa Base de datos SQL de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-103">Azure SQL Database benchmark overview</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="feeef-104">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="feeef-105">La Base de datos SQL de Microsoft Azure ofrece tres [niveles de servicio](sql-database-service-tiers.md) con varios niveles de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-105">Microsoft Azure SQL Database offers three [service tiers](sql-database-service-tiers.md) with multiple performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="feeef-106">Cada nivel de rendimiento proporciona un rendimiento cada vez mayor de creciente conjunto de recursos o 'power', diseñado toodeliver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-106">Each performance level provides an increasing set of resources, or ‘power’, designed toodeliver increasingly higher throughput.</span></span>

<span data-ttu-id="feeef-107">Es importante toobe tooquantify capaz de cómo traduce la potencia creciente de Hola de cada nivel de rendimiento en el rendimiento de la base de datos mayor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-107">It is important toobe able tooquantify how hello increasing power of each performance level translates into increased database performance.</span></span> <span data-ttu-id="feeef-108">toodo que Microsoft ha desarrollado hello Azure SQL Database Benchmark (ASDB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-108">toodo this Microsoft has developed hello Azure SQL Database Benchmark (ASDB).</span></span> <span data-ttu-id="feeef-109">criterio de referencia de Hello ejerce una mezcla de operaciones básicas que se encuentra en todas las cargas de trabajo OLTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-109">hello benchmark exercises a mix of basic operations found in all OLTP workloads.</span></span> <span data-ttu-id="feeef-110">Medimos el rendimiento de hello conseguido para bases de datos que se ejecuta en cada nivel de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-110">We measure hello throughput achieved for databases running in each performance level.</span></span>

<span data-ttu-id="feeef-111">Hello recursos y la potencia de cada nivel de rendimiento y de nivel de servicio se expresan en términos de [unidades de transacción de base de datos (Dtu)](sql-database-what-is-a-dtu.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-111">hello resources and power of each service tier and performance level are expressed in terms of [Database Transaction Units (DTUs)](sql-database-what-is-a-dtu.md).</span></span> <span data-ttu-id="feeef-112">Las Dtu proporcionan un modo capacidad relativa de hello toodescribe de un nivel de rendimiento basándose en una medición mezclada de CPU, memoria y lee y escribe las tasas que ofrece cada nivel de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-112">DTUs provide a way toodescribe hello relative capacity of a performance level based on a blended measure of CPU, memory, and read and write rates offered by each performance level.</span></span> <span data-ttu-id="feeef-113">Duplica la tasa de DTU de Hola de una base de datos equivale power de base de datos de toodoubling Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-113">Doubling hello DTU rating of a database equates toodoubling hello database power.</span></span> <span data-ttu-id="feeef-114">prueba comparativa de Hello nos permite tooassess impacto de hello en el rendimiento de la base de datos de menor a mayor potencia que ofrece cada nivel de rendimiento realizando operaciones de base de datos real, mientras se escala el tamaño de base de datos, el número de usuarios y velocidades de transacción en proporción de hello toohello base de datos de toohello de recursos proporcionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-114">hello benchmark allows us tooassess hello impact on database performance of hello increasing power offered by each performance level by exercising actual database operations, while scaling database size, number of users, and transaction rates in proportion toohello resources provided toohello database.</span></span>

<span data-ttu-id="feeef-115">Al expresar el rendimiento de Hola Hola básica de nivel de servicio con transacciones por hora, nivel de servicio Standard Hola usando transacciones por minuto y el nivel de servicio Premium de hello mediante transacciones por segundo, hace que resulte más fácil tooquickly relacionar Hola potencial de rendimiento de cada requisitos de toohello de nivel de servicio de una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-115">By expressing hello throughput of hello Basic service tier using transactions per-hour, hello Standard service tier using transactions per-minute, and hello Premium service tier using transactions per-second, it makes it easier tooquickly relate hello performance potential of each service tier toohello requirements of an application.</span></span>

## <a name="correlating-benchmark-results-tooreal-world-database-performance"></a><span data-ttu-id="feeef-116">Correlación de rendimiento de base de datos de prueba comparativa resultados tooreal world</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-116">Correlating benchmark results tooreal world database performance</span></span>
<span data-ttu-id="feeef-117">Es importante toounderstand ese ASDB, al igual que todas las pruebas comparativas, solo es representativo e indicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-117">It is important toounderstand that ASDB, like all benchmarks, is representative and indicative only.</span></span> <span data-ttu-id="feeef-118">Hola transacción tasas de conseguir con las aplicaciones de la prueba comparativa de hello no se Hola igual a los que se pueden lograr con otras aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-118">hello transaction rates achieved with hello benchmark application will not be hello same as those that might be achieved with other applications.</span></span> <span data-ttu-id="feeef-119">prueba comparativa de Hello consta de una colección de diferentes tipos de transacción ejecutados en un esquema que contiene una variedad de tablas y tipos de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-119">hello benchmark comprises a collection of different transaction types run against a schema containing a range of tables and data types.</span></span> <span data-ttu-id="feeef-120">Mientras los ejercicios de la prueba comparativa de Hola Hola mismas operaciones básicas que son comunes tooall cargas de trabajo OLTP, no representa ninguna clase específica de la base de datos o aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-120">While hello benchmark exercises hello same basic operations that are common tooall OLTP workloads, it does not represent any specific class of database or application.</span></span> <span data-ttu-id="feeef-121">objetivo de Hello de la prueba comparativa de hello es tooprovide un rendimiento relativo de toohello de orientación razonable de una base de datos que se puede esperar cuando se escala hacia arriba o hacia abajo entre los niveles de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-121">hello goal of hello benchmark is tooprovide a reasonable guide toohello relative performance of a database that might be expected when scaling up or down between performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="feeef-122">En realidad, las bases de datos son de distintos tamaños y complejidad, tienen distintas combinaciones de cargas de trabajo y responden de maneras diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-122">In reality, databases are of different sizes and complexity, encounter different mixes of workloads, and will respond in different ways.</span></span> <span data-ttu-id="feeef-123">Por ejemplo, una aplicación que haga un uso intensivo de ES podría alcanzar antes el umbral de ES, o una que haga un uso intensivo de la CPU podría alcanzar antes los límites de CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-123">For example, an IO-intensive application may hit IO thresholds sooner, or a CPU-intensive application may hit CPU limits sooner.</span></span> <span data-ttu-id="feeef-124">No hay ninguna garantía de que cualquier base de datos concreta se escale de hello que igual manera como prueba comparativa de hello en aumento de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-124">There is no guarantee that any particular database will scale in hello same way as hello benchmark under increasing load.</span></span>

<span data-ttu-id="feeef-125">Hello prueba comparativa y su metodología se describen con más detalle a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-125">hello benchmark and its methodology are described in more detail below.</span></span>

## <a name="benchmark-summary"></a><span data-ttu-id="feeef-126">Resumen de la prueba comparativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-126">Benchmark summary</span></span>
<span data-ttu-id="feeef-127">El ASDB mide el rendimiento de Hola de una combinación de operaciones de base de datos básicas que ocurren con más frecuencia en cargas de trabajo (OLTP) de procesamiento de transacciones en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-127">ASDB measures hello performance of a mix of basic database operations which occur most frequently in online transaction processing (OLTP) workloads.</span></span> <span data-ttu-id="feeef-128">Aunque prueba comparativa de hello está diseñado con la informática en la cuenta en la nube, esquema de base de datos de hello, rellenado de datos y transacciones han sido diseñada toobe ampliamente representativo de los elementos básicos de hello suelen usados en las cargas de trabajo OLTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-128">Although hello benchmark is designed with cloud computing in mind, hello database schema, data population, and transactions have been designed toobe broadly representative of hello basic elements most commonly used in OLTP workloads.</span></span>

## <a name="schema"></a><span data-ttu-id="feeef-129">Esquema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-129">Schema</span></span>
<span data-ttu-id="feeef-130">esquema de Hello es toohave diseñada suficiente toosupport una variedad y complejidad una amplia gama de operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-130">hello schema is designed toohave enough variety and complexity toosupport a broad range of operations.</span></span> <span data-ttu-id="feeef-131">prueba comparativa de Hola se ejecuta en una base de datos compuesta por seis tablas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-131">hello benchmark runs against a database comprised of six tables.</span></span> <span data-ttu-id="feeef-132">tablas de Hola se dividen en tres categorías: tamaño fijo, escala y de crecimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-132">hello tables fall into three categories: fixed-size, scaling, and growing.</span></span> <span data-ttu-id="feeef-133">Existen dos tablas de tamaño fijo, tres tablas de escalado y una tabla de crecimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-133">There are two fixed-size tables; three scaling tables; and one growing table.</span></span> <span data-ttu-id="feeef-134">Las tablas de tamaño fijo tienen un número de filas constante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-134">Fixed-size tables have a constant number of rows.</span></span> <span data-ttu-id="feeef-135">Tablas de escala presentan una cardinalidad proporcional toodatabase rendimiento, pero no cambia durante la prueba comparativa de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-135">Scaling tables have a cardinality that is proportional toodatabase performance, but doesn’t change during hello benchmark.</span></span> <span data-ttu-id="feeef-136">Hola aumentando la tabla tiene un tamaño como tabla de escala en la carga inicial, pero, a continuación, cambia la cardinalidad de hello en curso de hello de la ejecución de prueba comparativa de hello tal y como se insertan o eliminan filas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-136">hello growing table is sized like a scaling table on initial load, but then hello cardinality changes in hello course of running hello benchmark as rows are inserted and deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="feeef-137">esquema Hello incluye una combinación de tipos de datos, que incluyen valores enteros, numéricos, de carácter y de fecha y hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-137">hello schema includes a mix of data types, including integer, numeric, character, and date/time.</span></span> <span data-ttu-id="feeef-138">esquema de Hello incluye claves primarias y secundarias, pero no claves externas; es decir, hay ninguna restricción de integridad referencial entre tablas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-138">hello schema includes primary and secondary keys, but not any foreign keys - that is, there are no referential integrity constraints between tables.</span></span>

<span data-ttu-id="feeef-139">Un programa de generación de datos genera los datos de Hola de base de datos inicial de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-139">A data generation program generates hello data for hello initial database.</span></span> <span data-ttu-id="feeef-140">Los datos enteros y numéricos se generan con diversas estrategias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-140">Integer and numeric data is generated with various strategies.</span></span> <span data-ttu-id="feeef-141">En algunos casos, los valores se distribuyen al azar a lo largo de un intervalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-141">In some cases, values are distributed randomly over a range.</span></span> <span data-ttu-id="feeef-142">En otros casos, un conjunto de valores es tooensure permutado aleatoriamente que se mantiene una distribución específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-142">In other cases, a set of values is randomly permuted tooensure that a specific distribution is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="feeef-143">Campos de texto se generan a partir de una lista ponderada de datos con aspecto real palabras tooproduce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-143">Text fields are generated from a weighted list of words tooproduce realistic looking data.</span></span>

<span data-ttu-id="feeef-144">base de datos de Hola se dimensiona basándose en un "factor de escala".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-144">hello database is sized based on a “scale factor.”</span></span> <span data-ttu-id="feeef-145">factor de escala de Hello (abreviado SF) determina la cardinalidad de Hola de hello escala y de crecimiento de las tablas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-145">hello scale factor (abbreviated as SF) determines hello cardinality of hello scaling and growing tables.</span></span> <span data-ttu-id="feeef-146">Tal y como se describe a continuación en Hola sección usuarios y velocidad, el tamaño de la base de datos de hello, el número de usuarios y el rendimiento máximo se escalan en proporción tooeach otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-146">As described below in hello section Users and Pacing, hello database size, number of users, and maximum performance all scale in proportion tooeach other.</span></span>

## <a name="transactions"></a><span data-ttu-id="feeef-147">Transacciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-147">Transactions</span></span>
<span data-ttu-id="feeef-148">carga de trabajo de Hello consta de tipos de transacciones nueve, tal y como se muestra en la siguiente tabla se Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-148">hello workload consists of nine transaction types, as shown in hello table below.</span></span> <span data-ttu-id="feeef-149">Cada transacción está diseñada toohighlight un conjunto determinado de características del sistema en el hardware de sistema y el motor de base de datos hello, con un alto contraste de Hola otras transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-149">Each transaction is designed toohighlight a particular set of system characteristics in hello database engine and system hardware, with high contrast from hello other transactions.</span></span> <span data-ttu-id="feeef-150">Este enfoque resulta más fácil de impacto de hello tooassess de rendimiento de toooverall de diferentes componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-150">This approach makes it easier tooassess hello impact of different components toooverall performance.</span></span> <span data-ttu-id="feeef-151">Por ejemplo, la transacción de Hola "Lectura intensa" produce un número significativo de operaciones de lectura de disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-151">For example, hello transaction “Read Heavy” produces a significant number of read operations from disk.</span></span>

| <span data-ttu-id="feeef-152">Tipo de transacción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-152">Transaction Type</span></span> | <span data-ttu-id="feeef-153">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-153">Description</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="feeef-154">Lectura ligera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-154">Read Lite</span></span> |<span data-ttu-id="feeef-155">SELECT; en memoria; solo lectura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-155">SELECT; in-memory; read-only</span></span> |
| <span data-ttu-id="feeef-156">Lectura mediana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-156">Read Medium</span></span> |<span data-ttu-id="feeef-157">SELECT; principalmente en memoria; solo lectura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-157">SELECT; mostly in-memory; read-only</span></span> |
| <span data-ttu-id="feeef-158">Lectura intensa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-158">Read Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="feeef-159">SELECT; principalmente no en memoria; solo lectura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-159">SELECT; mostly not in-memory; read-only</span></span> |
| <span data-ttu-id="feeef-160">Actualización ligera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-160">Update Lite</span></span> |<span data-ttu-id="feeef-161">UPDATE; en memoria; solo escritura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-161">UPDATE; in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="feeef-162">Actualización intensa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-162">Update Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="feeef-163">UPDATE; principalmente no en memoria; solo escritura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-163">UPDATE; mostly not in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="feeef-164">Inserción ligera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-164">Insert Lite</span></span> |<span data-ttu-id="feeef-165">INSERT; en memoria; solo escritura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-165">INSERT; in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="feeef-166">Inserción intensa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-166">Insert Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="feeef-167">INSERT; principalmente no en memoria; solo escritura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-167">INSERT; mostly not in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="feeef-168">Eliminar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-168">Delete</span></span> |<span data-ttu-id="feeef-169">DELETE; combinación de en memoria y no en memoria; solo lectura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-169">DELETE; mix of in-memory and not in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="feeef-170">CPU intensa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-170">CPU Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="feeef-171">SELECT; en memoria; carga en CPU relativamente intensa; solo lectura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-171">SELECT; in-memory; relatively heavy CPU load; read-only</span></span> |

## <a name="workload-mix"></a><span data-ttu-id="feeef-172">Combinación de cargas de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-172">Workload mix</span></span>
<span data-ttu-id="feeef-173">Las transacciones se seleccionan aleatoriamente de una distribución ponderada con hello siguiente mezcla global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-173">Transactions are selected at random from a weighted distribution with hello following overall mix.</span></span> <span data-ttu-id="feeef-174">Hello mezcla global tiene una relación de lectura/escritura de aproximadamente 2:1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-174">hello overall mix has a read/write ratio of approximately 2:1.</span></span>

| <span data-ttu-id="feeef-175">Tipo de transacción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-175">Transaction Type</span></span> | <span data-ttu-id="feeef-176">% de combinación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-176">% of Mix</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="feeef-177">Lectura ligera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-177">Read Lite</span></span> |<span data-ttu-id="feeef-178">35</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-178">35</span></span> |
| <span data-ttu-id="feeef-179">Lectura mediana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-179">Read Medium</span></span> |<span data-ttu-id="feeef-180">20 |</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-180">20</span></span> |
| <span data-ttu-id="feeef-181">Lectura intensa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-181">Read Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="feeef-182">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-182">5</span></span> |
| <span data-ttu-id="feeef-183">Actualización ligera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-183">Update Lite</span></span> |<span data-ttu-id="feeef-184">20 |</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-184">20</span></span> |
| <span data-ttu-id="feeef-185">Actualización intensa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-185">Update Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="feeef-186">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-186">3</span></span> |
| <span data-ttu-id="feeef-187">Inserción ligera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-187">Insert Lite</span></span> |<span data-ttu-id="feeef-188">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-188">3</span></span> |
| <span data-ttu-id="feeef-189">Inserción intensa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-189">Insert Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="feeef-190">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-190">2</span></span> |
| <span data-ttu-id="feeef-191">Eliminar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-191">Delete</span></span> |<span data-ttu-id="feeef-192">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-192">2</span></span> |
| <span data-ttu-id="feeef-193">CPU intensa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-193">CPU Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="feeef-194">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-194">10</span></span> |

## <a name="users-and-pacing"></a><span data-ttu-id="feeef-195">Usuarios y velocidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-195">Users and pacing</span></span>
<span data-ttu-id="feeef-196">carga de trabajo de prueba comparativa de Hola se controla desde una herramienta que envía transacciones a través de un conjunto de conexiones toosimulate Hola comportamiento de un número de usuarios simultáneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-196">hello benchmark workload is driven from a tool that submits transactions across a set of connections toosimulate hello behavior of a number of concurrent users.</span></span> <span data-ttu-id="feeef-197">Aunque todas las transacciones y las conexiones de hello son generadas a máquina, para simplificar nos referiremos conexiones toothese como "usuarios".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-197">Although all of hello connections and transactions are machine generated, for simplicity we refer toothese connections as “users.”</span></span> <span data-ttu-id="feeef-198">Aunque cada usuario opera independientemente de los demás usuarios, todos los usuarios realizan Hola mismo ciclo de pasos que se muestra a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-198">Although each user operates independently of all other users, all users perform hello same cycle of steps shown below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="feeef-199">Establecer una conexión de base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-199">Establish a database connection.</span></span>
2. <span data-ttu-id="feeef-200">Repetir hasta tooexit señalado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-200">Repeat until signaled tooexit:</span></span>
   * <span data-ttu-id="feeef-201">Seleccionar una transacción aleatoriamente (a partir de una distribución ponderada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-201">Select a transaction at random (from a weighted distribution).</span></span>
   * <span data-ttu-id="feeef-202">Realizar transacciones de hello seleccionada y medir el tiempo de respuesta de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-202">Perform hello selected transaction and measure hello response time.</span></span>
   * <span data-ttu-id="feeef-203">Esperar un retraso de velocidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-203">Wait for a pacing delay.</span></span>
3. <span data-ttu-id="feeef-204">Cierre la conexión de base de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-204">Close hello database connection.</span></span>
4. <span data-ttu-id="feeef-205">Salir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-205">Exit.</span></span>

<span data-ttu-id="feeef-206">Hola velocidad retraso (en el paso 2c) se selecciona aleatoriamente, pero con una distribución que tenga un promedio de 1,0 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-206">hello pacing delay (in step 2c) is selected at random, but with a distribution that has an average of 1.0 second.</span></span> <span data-ttu-id="feeef-207">De este modo, cada usuario puede, en promedio, generar como máximo una transacción por segundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-207">Thus each user can, on average, generate at most one transaction per second.</span></span>

## <a name="scaling-rules"></a><span data-ttu-id="feeef-208">Reglas de escalado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-208">Scaling rules</span></span>
<span data-ttu-id="feeef-209">número de Hola de usuarios viene determinado por el tamaño de la base de datos de hello (en unidades de factor de escala).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-209">hello number of users is determined by hello database size (in scale-factor units).</span></span> <span data-ttu-id="feeef-210">Hay un usuario por cada cinco unidades de factor de escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-210">There is one user for every five scale-factor units.</span></span> <span data-ttu-id="feeef-211">Debido a Hola retraso del ritmo, un usuario puede generar como máximo una transacción por segundo, en promedio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-211">Because of hello pacing delay, one user can generate at most one transaction per second, on average.</span></span>

<span data-ttu-id="feeef-212">Por ejemplo, una base de datos que tenga un factor de escala 500 (SF=500) tendrá 100 usuarios y podrá alcanzar una velocidad máxima de 100 TPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-212">For example, a scale-factor of 500 (SF=500) database will have 100 users and can achieve a maximum rate of 100 TPS.</span></span> <span data-ttu-id="feeef-213">toodrive una mayor velocidad TPS requiere más usuarios y una base de datos mayor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-213">toodrive a higher TPS rate requires more users and a larger database.</span></span>

<span data-ttu-id="feeef-214">siguiente de la tabla de Hello muestra el número de Hola de usuarios sostenidos realmente para cada nivel de rendimiento y de nivel de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-214">hello table below shows hello number of users actually sustained for each service tier and performance level.</span></span>

| <span data-ttu-id="feeef-215">Nivel de servicio (nivel de rendimiento)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-215">Service Tier (Performance Level)</span></span> | <span data-ttu-id="feeef-216">Usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-216">Users</span></span> | <span data-ttu-id="feeef-217">Tamaño de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-217">Database Size</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="feeef-218">Básica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-218">Basic</span></span> |<span data-ttu-id="feeef-219">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-219">5</span></span> |<span data-ttu-id="feeef-220">720 MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-220">720 MB</span></span> |
| <span data-ttu-id="feeef-221">Estándar (S0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-221">Standard (S0)</span></span> |<span data-ttu-id="feeef-222">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-222">10</span></span> |<span data-ttu-id="feeef-223">1 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-223">1 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="feeef-224">Estándar (S1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-224">Standard (S1)</span></span> |<span data-ttu-id="feeef-225">20 |</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-225">20</span></span> |<span data-ttu-id="feeef-226">2,1 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-226">2.1 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="feeef-227">Estándar (S2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-227">Standard (S2)</span></span> |<span data-ttu-id="feeef-228">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-228">50</span></span> |<span data-ttu-id="feeef-229">7,1 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-229">7.1 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="feeef-230">Premium (P1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-230">Premium (P1)</span></span> |<span data-ttu-id="feeef-231">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-231">100</span></span> |<span data-ttu-id="feeef-232">14 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-232">14 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="feeef-233">Premium (P2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-233">Premium (P2)</span></span> |<span data-ttu-id="feeef-234">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-234">200</span></span> |<span data-ttu-id="feeef-235">28 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-235">28 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="feeef-236">Premium (P6/P3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-236">Premium (P6/P3)</span></span> |<span data-ttu-id="feeef-237">800</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-237">800</span></span> |<span data-ttu-id="feeef-238">114 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-238">114 GB</span></span> |

## <a name="measurement-duration"></a><span data-ttu-id="feeef-239">Duración de la medición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-239">Measurement duration</span></span>
<span data-ttu-id="feeef-240">Una ejecución válida de la prueba comparativa precisa una duración de medición en estado fijo de al menos una hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-240">A valid benchmark run requires a steady-state measurement duration of at least one hour.</span></span>

## <a name="metrics"></a><span data-ttu-id="feeef-241">Métricas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-241">Metrics</span></span>
<span data-ttu-id="feeef-242">las métricas clave de Hello en la prueba comparativa de hello son rendimiento y tiempo de respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-242">hello key metrics in hello benchmark are throughput and response time.</span></span>

* <span data-ttu-id="feeef-243">El rendimiento es Hola de medición de rendimiento esencial en la prueba comparativa de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-243">Throughput is hello essential performance measure in hello benchmark.</span></span> <span data-ttu-id="feeef-244">El rendimiento se indica en transacciones por unidad de tiempo, contando todos los tipos de transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-244">Throughput is reported in transactions per unit-of-time, counting all transaction types.</span></span>
* <span data-ttu-id="feeef-245">El tiempo de respuesta es una medición de la previsibilidad del rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-245">Response time is a measure of performance predictability.</span></span> <span data-ttu-id="feeef-246">restricción del tiempo de respuesta de Hello varía según la clase de servicio, con las clases de servicio que tiene un requisito de tiempo de respuesta más riguroso, tal y como se muestra a continuación elevadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-246">hello response time constraint varies with class of service, with higher classes of service having a more stringent response time requirement, as shown below.</span></span>

| <span data-ttu-id="feeef-247">Clase de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-247">Class of Service</span></span> | <span data-ttu-id="feeef-248">Medición del rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-248">Throughput Measure</span></span> | <span data-ttu-id="feeef-249">Requisito del tiempo de respuesta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-249">Response Time Requirement</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="feeef-250">Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-250">Premium</span></span> |<span data-ttu-id="feeef-251">Transacciones por segundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-251">Transactions per second</span></span> |<span data-ttu-id="feeef-252">Percentil 95 en 0,5 segundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-252">95th percentile at 0.5 seconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="feeef-253">Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-253">Standard</span></span> |<span data-ttu-id="feeef-254">Transacciones por minuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-254">Transactions per minute</span></span> |<span data-ttu-id="feeef-255">Percentil 90 en 1,0 segundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-255">90th percentile at 1.0 seconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="feeef-256">Básica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-256">Basic</span></span> |<span data-ttu-id="feeef-257">Transacciones por hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-257">Transactions per hour</span></span> |<span data-ttu-id="feeef-258">Percentil 80 en 2,0 segundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-258">80th percentile at 2.0 seconds</span></span> |

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="feeef-259">Conclusión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-259">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="feeef-260">Hola criterio de referencia de base de datos de SQL de Azure mide rendimiento relativo de Hola de dispuestos a lo largo del intervalo de Hola de niveles de servicio disponible y los niveles de rendimiento de base de datos SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-260">hello Azure SQL Database Benchmark measures hello relative performance of Azure SQL Database running across hello range of available service tiers and performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="feeef-261">criterio de referencia de Hello ejerce una combinación de operaciones de base de datos básicas que ocurren con más frecuencia en cargas de trabajo (OLTP) de procesamiento de transacciones en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-261">hello benchmark exercises a mix of basic database operations which occur most frequently in online transaction processing (OLTP) workloads.</span></span> <span data-ttu-id="feeef-262">Mediante la medición de rendimiento real, prueba comparativa de hello proporciona una evaluación más significativa del impacto de hello en el rendimiento de cambiar el nivel de rendimiento de Hola que sería posible con solo enumerando los recursos de hello proporcionados por cada nivel, como la velocidad de CPU, tamaño de la memoria y e/s por segundo .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-262">By measuring actual performance, hello benchmark provides a more meaningful assessment of hello impact on throughput of changing hello performance level than is possible by just listing hello resources provided by each level such as CPU speed, memory size, and IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="feeef-263">Hola futuras, se continuará tooevolve Hola prueba comparativa toobroaden su ámbito y expanda datos Hola proporcionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-263">In hello future, we will continue tooevolve hello benchmark toobroaden its scope and expand hello data provided.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="feeef-264">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-264">Resources</span></span>
[<span data-ttu-id="feeef-265">Introducción tooSQL base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-265">Introduction tooSQL Database</span></span>](sql-database-technical-overview.md)

[<span data-ttu-id="feeef-266">Niveles de servicio y niveles de rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-266">Service tiers and performance levels</span></span>](sql-database-service-tiers.md)

[<span data-ttu-id="feeef-267">Guía de rendimiento de Base de datos SQL de Azure para bases de datos únicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeef-267">Performance guidance for single databases</span></span>](sql-database-performance-guidance.md)
