---
title: base de datos SQL de cliente implementaciones technical aaaAzure | Documentos de Microsoft
description: "Obtenga información acerca de los detalles técnicos acerca del cliente implementatons de problemas de base de datos de SQL Azure toosolve empresariales"
services: sql-database
documentationcenter: 
author: CarlRabeler
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 00c8a713-f20c-4d6b-b8b7-0c1b9ba5f05b
ms.service: sql-database
ms.custom: reference
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 03/03/2017
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 84feb0d7407062dab49508a649797230c9491b78
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sql-database-customer-implementation-technical-studies"></a><span data-ttu-id="f8e7d-103">Estudios técnicos de implementaciones para clientes de Azure SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7d-103">Azure SQL Database customer implementation technical studies</span></span>

- <span data-ttu-id="f8e7d-104">[Daxko](sql-database-implementation-daxko.md): Daxko/CSI Software enfrentan un desafío: su base de clientes de centros de idoneidad y recreo creció rápidamente, gracias toohello correcto de su solución de software de empresa completa, pero mantenerse al día con hello necesidades de infraestructura de TI para ese cliente creciente base estaba probando la compañía de hello personal de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7d-104">[Daxko](sql-database-implementation-daxko.md): Daxko/CSI Software faced a challenge: its customer base of fitness and recreation centers was growing rapidly, thanks toohello success of its comprehensive enterprise-software solution, but keeping up with hello IT-infrastructure needs for that growing customer base was testing hello company’s IT staff.</span></span> <span data-ttu-id="f8e7d-105">empresa Hola cada vez más se restringido por una sobrecarga de operaciones creciente, especialmente para administrar sus bases de datos cada vez más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7d-105">hello company was increasingly constrained by rising operations overhead, particularly for managing its growing databases.</span></span> <span data-ttu-id="f8e7d-106">Lo que es peor, se Cortar esa sobrecarga de las operaciones en recursos de desarrollo para las nuevas iniciativas, como nuevas características de movilidad de software de la empresa de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7d-106">Worse, that operations overhead was cutting into development resources for new initiatives, like new mobility features for hello company’s software.</span></span>

- <span data-ttu-id="f8e7d-107">[GEP](sql-database-implementation-gep.md): GEP ofrece software y servicios que permiten líderes de adquisiciones alrededor de hello world toomaximize su impacto en las operaciones de sus negocios, estrategias y rendimientos financieros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7d-107">[GEP](sql-database-implementation-gep.md): GEP delivers software and services that enable procurement leaders around hello world toomaximize their impact on their businesses’ operations, strategies, and financial performances.</span></span> <span data-ttu-id="f8e7d-108">En suma tooconsulting y servicios administrados, empresa Hola ofrece inteligente por GEP®, una plataforma de software de adquisición en la nube y completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7d-108">In addition tooconsulting and managed services, hello company offers SMART by GEP®, a cloud-based, comprehensive procurement-software platform.</span></span> <span data-ttu-id="f8e7d-109">Sin embargo, GEP tuvo limitaciones intentar toosupport soluciones como inteligente por GEP con sus propios centros de datos locales: se dificultoso inversiones Hola necesarios y requisitos de regulación en otros países habría realizado Hola inversiones necesarias más laboriosa todavía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7d-109">However, GEP ran into limitations trying toosupport solutions like SMART by GEP with its own on-premises datacenters: hello investments needed were steep and regulatory requirements in other countries would have made hello necessary investments more daunting still.</span></span> <span data-ttu-id="f8e7d-110">En la nube toohello móvil, GEP se libera los recursos de TI, que permite a TI tooworry menor sobre las operaciones de TI y toofocus más sobre el desarrollo de nuevas fuentes de valor para sus clientes en todo el mundo de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7d-110">By moving toohello cloud, GEP has freed up IT resources, allowing it tooworry less about IT operations and toofocus more on developing new sources of value for its customers across hello globe.</span></span>

- <span data-ttu-id="f8e7d-111">[SnelStart](sql-database-implementation-snelstart.md): SnelStart hace popular financieros y business-software de administración para pequeñas y medianas empresas (PYME) en países bajos Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7d-111">[SnelStart](sql-database-implementation-snelstart.md): SnelStart makes popular financial- and business-management software for small- and medium-sized businesses (SMBs) in hello Netherlands.</span></span> <span data-ttu-id="f8e7d-112">Un personal compuesto por 110 empleados —entre ellos, un equipo de TI de 35 miembros— atiende a 55 000 clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7d-112">Its 55,000 customers are serviced by a staff of 110 employees, including an IT staff of 35.</span></span> <span data-ttu-id="f8e7d-113">Moviendo de oferta de software como-servicio (SaaS) tooa de software de escritorio basada en Azure, SnelStart realizados Hola más de servicios integrados, automatizar la administración con entorno familiar de C# y optimizar el rendimiento y la escalabilidad ni over- o aprovisionamiento en las empresas que usan grupos elásticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7d-113">By moving from desktop software tooa software-as-a-service (SaaS) offering built on Azure, SnelStart made hello most of built-in services, automating management using familiar environment in C#, and optimizing performance and scalability by neither over- or under-provisioning businesses using elastic pools.</span></span> <span data-ttu-id="f8e7d-114">Uso de Azure proporciona fluidez de hello SnelStart de cambio de los clientes entre hello y local en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7d-114">Using Azure provides SnelStart hello fluidity of moving customers between on-premises and hello cloud.</span></span>

- <span data-ttu-id="f8e7d-115">[Umbraco](sql-database-implementation-umbraco.md): toosimplify de implementaciones de clientes, Umbraco agregado Umbraco-as-a-Service (UaaS): una oferta de software como-servicio (SaaS) que elimina la necesidad de Hola para las implementaciones locales, proporciona escalado integrados y elimina la administración de sobrecarga por lo que permite a los desarrolladores toofocus en administración de innovación, en lugar de solución de producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7d-115">[Umbraco](sql-database-implementation-umbraco.md): toosimplify customer deployments, Umbraco added Umbraco-as-a-Service (UaaS): a software-as-a-service (SaaS) offering that eliminates hello need for on-premises deployments, provides built-in scaling, and removes management overhead by enabling developers toofocus on product innovation rather than solution management.</span></span> <span data-ttu-id="f8e7d-116">Umbraco es capaz de tooprovide Hola a todos esos beneficios al depender de modelo flexible de (PaaS) de plataforma como servicio ofrecido por Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7d-116">Umbraco is able tooprovide all those benefits by relying on hello flexible platform-as-a-service (PaaS) model offered by Microsoft Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="f8e7d-117">[Quorum](https://customers.microsoft.com/story/quorum-doubles-key-databases-workload-while-lowering-dtu-with-sql-database): Quorum duplica cargas de trabajo clave de las bases de datos a la vez que reduce las DTU en un 70 % con SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7d-117">[Quorum](https://customers.microsoft.com/story/quorum-doubles-key-databases-workload-while-lowering-dtu-with-sql-database): Quorum doubles key database’s workload while lowering DTU by 70% with SQL Database.</span></span>

- <span data-ttu-id="f8e7d-118">[Por tanto](https://customers.microsoft.com/en-US/story/quest): tanto ofrece sus servicios en el servicio de SQL Server Enterprise con un objetivo en mente: Hola a profesionales de la base de datos de toogive mejores herramientas disponibles para proteger los datos, mover esos datos alrededor y las operaciones de base de datos de supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7d-118">[Quest](https://customers.microsoft.com/en-US/story/quest): Quest offers its Spotlight on SQL Server Enterprise service with one goal in mind: toogive database professionals hello best tools available for securing data, moving that data around, and monitoring database operations.</span></span> <span data-ttu-id="f8e7d-119">Con foco, con Microsoft Azure y base de datos de SQL Azure, los administradores de base de datos de SQL Server pueden supervisar, detectar, diagnosticar y proporcionan una manera tooresolve problemas de rendimiento en SQL Server, si se estuviese sentado en sus escritorios o que trabajan desde casa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7d-119">With Spotlight, using Microsoft Azure and Azure SQL Database, SQL Server database administrators can monitor, detect, diagnose, and provide a way tooresolve performance issues in SQL Server, whether they're sitting at their desks or are working from home.</span></span>

- <span data-ttu-id="f8e7d-120">[Microsoft Dynamics](https://customers.microsoft.com/story/dynamics365operationsproductteam): en este caso práctico breve resalta las prácticas recomendadas y lecciones aprendidas de hello Dynamics 365 para la experiencia del equipo de producto de las operaciones de migración tooAzure base de datos SQL en orden tooprovide a los clientes con un completamente administrado Software como servicio (SaaS) de la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7d-120">[Microsoft Dynamics](https://customers.microsoft.com/story/dynamics365operationsproductteam): This brief case study highlights best practices and lessons learned from hello Dynamics 365 for Operations product team’s experience of migrating tooAzure SQL Database in order tooprovide customers with a fully managed Software as a Service (SaaS) offering.</span></span> <span data-ttu-id="f8e7d-121">Con la base de datos de SQL Azure, hello Dynamics 365 para el equipo de operaciones fue capaz de toomanage y Hola servicios con significativamente menos personal y escalar fácilmente con características de facilidad de uso de predeterminada como copias de seguridad automáticas de la base de datos, copia de seguridad de base de datos retención, alta disponibilidad y funciones de recuperación ante desastres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7d-121">Using Azure SQL Database, hello Dynamics 365 for Operations team was able toomanage and operate hello service with significantly less personnel and easily scale with out-of-the-box manageability features such as automatic database backups, database backup retention, high availability and disaster recovery features.</span></span> <span data-ttu-id="f8e7d-122">Esto junto con bases de datos de hello capacidad tooprovision con automatización trivial había prestado toobeing de base de datos de SQL Azure en una plataforma excelente para preparado servicios a gran escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8e7d-122">This along with hello ability tooprovision databases with trivial automation lent Azure SQL Database toobeing a great platform for standing up large-scale services.</span></span>
