---
title: "carga aaaData en búsqueda de Azure | Documentos de Microsoft"
description: "Obtenga información acerca de cómo tooupload tooan de datos de índice de búsqueda de Azure."
services: search
documentationcenter: 
author: ashmaka
manager: jhubbard
editor: 
tags: 
ms.assetid: aa8d47c1-4ae6-4209-a8ce-48d5a9474707
ms.service: search
ms.devlang: NA
ms.workload: search
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.date: 05/01/2017
ms.author: ashmaka
ms.openlocfilehash: a95eae94f72c1d0926804ff7e1152f21773fcabf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="upload-data-tooazure-search"></a><span data-ttu-id="d24d5-103">Cargar datos tooAzure búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24d5-103">Upload data tooAzure Search</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="d24d5-104">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24d5-104">Overview</span></span>](search-what-is-data-import.md)
> * [<span data-ttu-id="d24d5-105">.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24d5-105">.NET</span></span>](search-import-data-dotnet.md)
> * [<span data-ttu-id="d24d5-106">REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24d5-106">REST</span></span>](search-import-data-rest-api.md)
> 
> 

<span data-ttu-id="d24d5-107">Hay dos toopopulate de formas de un índice con los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24d5-107">There are two ways toopopulate an index with your data.</span></span> <span data-ttu-id="d24d5-108">primera opción de Hello es insertar manualmente los datos en índice de hello mediante Hola búsqueda de Azure [API de REST](search-import-data-rest-api.md) o [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24d5-108">hello first option is manually pushing your data into hello index using hello Azure Search [REST API](search-import-data-rest-api.md) or [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md).</span></span> <span data-ttu-id="d24d5-109">segunda opción de Hello es demasiado[seleccione un origen de datos admitidos](search-indexer-overview.md) tooyour indizar y permiten la búsqueda de Azure incorporar automáticamente los cambios de datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24d5-109">hello second option is too[point a supported data source](search-indexer-overview.md) tooyour index and let Azure Search automatically pull in hello data.</span></span>

## <a name="push-data-tooan-index"></a><span data-ttu-id="d24d5-110">Índice de tooan de inserción de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24d5-110">Push data tooan index</span></span>
<span data-ttu-id="d24d5-111">Este enfoque refiere tooprogrammatically enviar su toomake de búsqueda de tooAzure de datos estén disponibles para las búsquedas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24d5-111">This approach refers tooprogrammatically sending your data tooAzure Search toomake it available for searching.</span></span> <span data-ttu-id="d24d5-112">Para las aplicaciones con requisitos de una latencia muy baja (por ejemplo, si necesita buscar toobe operaciones sincronizada con las bases de datos de inventario dinámico), modelo de inserción de hello es la única opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24d5-112">For applications having very low latency requirements (for example, if you need search operations toobe in sync with dynamic inventory databases), hello push model is your only option.</span></span>

<span data-ttu-id="d24d5-113">Puede usar hello [API de REST](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/AddUpdate-or-Delete-Documents) o [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md) toopush índice de tooan de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24d5-113">You can use hello [REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/AddUpdate-or-Delete-Documents) or [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md) toopush data tooan index.</span></span> <span data-ttu-id="d24d5-114">Actualmente no hay ninguna compatibilidad de herramienta de inserción de datos mediante el portal de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24d5-114">There is currently no tool support for pushing data via hello portal.</span></span>

<span data-ttu-id="d24d5-115">Este enfoque es más flexible que el modelo de extracción de hello porque puede cargar documentos individualmente o en lotes (seguridad too1000 por lote o 16 MB, el límite ocurra primero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24d5-115">This approach is more flexible than hello pull model because you can upload documents individually or in batches (up too1000 per batch or 16 MB, whichever limit comes first).</span></span> <span data-ttu-id="d24d5-116">modelo de inserción de Hello también le permite tooupload documentos tooAzure búsqueda sin tener en cuenta que los datos son.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24d5-116">hello push model also allows you tooupload documents tooAzure Search regardless of where your data is.</span></span>

<span data-ttu-id="d24d5-117">formato de datos de Hello reconocido por búsqueda de Azure es JSON, y todos los documentos en el conjunto de datos de hello deben tener campos que se asignan toofields definidos en el esquema de índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24d5-117">hello data format understood by Azure Search is JSON, and all documents in hello dataset must have fields that map toofields defined in your index schema.</span></span> 

## <a name="pull-data-into-an-index"></a><span data-ttu-id="d24d5-118">Extracción de datos e introducción en un índice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24d5-118">Pull data into an index</span></span>
<span data-ttu-id="d24d5-119">modelo de extracción de Hello rastrea un origen de datos admitidos y carga automáticamente los datos de hello en el índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24d5-119">hello pull model crawls a supported data source and automatically uploads hello data into your index.</span></span> <span data-ttu-id="d24d5-120">En Azure Search, esta funcionalidad se implementa mediante *indexadores*, que actualmente están disponibles para [Blob Storage](search-howto-indexing-azure-blob-storage.md), [Table Storage](search-howto-indexing-azure-tables.md), [Azure Cosmos DB](http://aka.ms/documentdb-search-indexer), [Azure SQL Database y SQL Server en máquinas virtuales de Azure](search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24d5-120">In Azure Search, this capability is implemented through *indexers*, currently available for [Blob storage](search-howto-indexing-azure-blob-storage.md), [Table storage](search-howto-indexing-azure-tables.md), [Azure Cosmos DB](http://aka.ms/documentdb-search-indexer), [Azure SQL database, and SQL Server on Azure VMs](search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="d24d5-121">Los indizadores conectan con un origen de datos de índice tooa (normalmente una tabla, vista o estructura equivalente) y asignan los campos de tooequivalent de campos de origen de índice de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24d5-121">Indexers connect an index tooa data source (usually a table, view, or equivalent structure), and map source fields tooequivalent fields in hello index.</span></span> <span data-ttu-id="d24d5-122">Durante la ejecución, el conjunto de filas de Hola se tooJSON transformado automáticamente y se carga en el índice especificado de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24d5-122">During execution, hello rowset is automatically transformed tooJSON and loaded into hello specified index.</span></span> <span data-ttu-id="d24d5-123">Todos los indizadores admiten programación para que se puede especificar la frecuencia con datos de hello toobe actualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24d5-123">All indexers support scheduling so that you can specify how frequently hello data is toobe refreshed.</span></span> <span data-ttu-id="d24d5-124">La mayoría de los indizadores proporcionan si el origen de datos de hello es compatible con el seguimiento de cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24d5-124">Most indexers provide change tracking if hello data source supports it.</span></span> <span data-ttu-id="d24d5-125">Seguimiento de cambios y eliminaciones tooexisting documentos además toorecognizing nuevos documentos, los indizadores eliminan la necesidad de hello tooactively administrar datos de hello en el índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24d5-125">By tracking changes and deletes tooexisting documents in addition toorecognizing new documents, indexers remove hello need tooactively manage hello data in your index.</span></span> 

<span data-ttu-id="d24d5-126">Funcionalidad de indizador se expone en hello [portal de Azure](search-import-data-portal.md), hello [API de REST](/rest/api/searchservice/Indexer-operations), hello y [.NET SDK](/dotnet/api/microsoft.azure.search.indexersoperations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24d5-126">Indexer functionality is exposed in hello [Azure portal](search-import-data-portal.md), hello [REST API](/rest/api/searchservice/Indexer-operations), and hello [.NET SDK](/dotnet/api/microsoft.azure.search.indexersoperations).</span></span> 

<span data-ttu-id="d24d5-127">Un portal de hello toousing ventaja es que búsqueda de Azure normalmente va a generar un esquema de índice predeterminado leyendo Hola metadatos del conjunto de datos de origen de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24d5-127">An advantage toousing hello portal is that Azure Search can usually generate a default index schema for you by reading hello metadata of hello source dataset.</span></span> <span data-ttu-id="d24d5-128">Puede modificar el índice generado Hola hasta que se procesa el índice de hello, después de que Hola se permiten modificaciones de esquema solo son aquellos que no requieren volver a indizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24d5-128">You can modify hello generated index until hello index is processed, after which hello only schema edits allowed are those that do not require reindexing.</span></span> <span data-ttu-id="d24d5-129">Si los cambios de Hola que desee toomake impacto hello esquema directamente, necesitaría índice de hello toorebuild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24d5-129">If hello changes you want toomake impact hello schema directly, you would need toorebuild hello index.</span></span> 

<span data-ttu-id="d24d5-130">Después de que se rellena el índice de hello, puede usar **buscar en el explorador** en la barra de comandos de portal de Hola como un paso de verificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24d5-130">After hello index is populated, you can use **Search Explorer** in hello portal command bar as a verification step.</span></span>

## <a name="query-an-index-using-search-explorer"></a><span data-ttu-id="d24d5-131">Realización de consultas en un índice mediante el Explorador de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24d5-131">Query an index using Search Explorer</span></span>

<span data-ttu-id="d24d5-132">Un tooperform de forma rápida una comprobación preliminar de carga de un documento hello es toouse **buscar en el explorador** en el portal de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24d5-132">A quick way tooperform a preliminary check on hello document upload is toouse **Search Explorer** in hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="d24d5-133">el Explorador de Hello permite consultar un índice sin necesidad de toowrite cualquier código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24d5-133">hello explorer lets you query an index without having toowrite any code.</span></span> <span data-ttu-id="d24d5-134">Hello experiencia de búsqueda se basa valores predeterminados, como hello [sintaxis simple](/rest/api/searchservice/simple-query-syntax-in-azure-search) y default [searchMode parámetro de consulta](/rest/api/searchservice/search-documents).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24d5-134">hello search experience is based on default settings, such as hello [simple syntax](/rest/api/searchservice/simple-query-syntax-in-azure-search) and default [searchMode query parameter](/rest/api/searchservice/search-documents).</span></span> <span data-ttu-id="d24d5-135">Resultados se devuelven en JSON que puede inspeccionar todo el documento Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24d5-135">Results are returned in JSON so that you can inspect hello entire document.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="d24d5-136">Numerosos [ejemplos de código de búsqueda de Azure](https://github.com/Azure-Samples/?utf8=%E2%9C%93&query=search) incluir conjuntos de datos incrustado o estén disponibles, inicia un tooget de manera sencilla de la oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24d5-136">Numerous [Azure Search code samples](https://github.com/Azure-Samples/?utf8=%E2%9C%93&query=search) include embedded or readily available datasets, offering an easy way tooget started.</span></span> <span data-ttu-id="d24d5-137">portal de Hello también proporciona un indizador de ejemplo y un origen de datos que consta de un conjunto de datos pequeño inmobiliaria (denominada "realestate-us-sample").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24d5-137">hello portal also provides a sample indexer and data source consisting of a small real estate dataset (named "realestate-us-sample").</span></span> <span data-ttu-id="d24d5-138">Al ejecutar indizador preconfigurada de hello en el origen de datos de ejemplo de Hola, se crea un índice y se cargan con documentos que, a continuación, se pueden consultar en el Explorador de búsqueda o el código que se escribe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24d5-138">When you run hello preconfigured indexer on hello sample data source, an index is created and loaded with documents that can then be queried in Search Explorer or by code that you write.</span></span>
