---
title: "aaaFrequently preguntas más frecuentes (P+F) sobre la búsqueda de Azure | Documentos de Microsoft"
description: "Obtenga respuestas toocommon preguntas acerca del servicio de búsqueda de Microsoft Azure"
services: search
author: HeidiSteen
manager: jhubbard
ms.service: search
ms.technology: search
ms.topic: article
ms.date: 08/03/2017
ms.author: heidist
ms.openlocfilehash: 2c573750600d80585b746bfce20d6c0f8df5a262
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-search---frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="62276-103">Microsoft Azure Search: preguntas más frecuentes (P+F)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-103">Azure Search - frequently asked questions (FAQ)</span></span>
 
 <span data-ttu-id="62276-104">Busque respuestas toocommonly preguntas más frecuentes sobre conceptos, código y los escenarios relacionados con tooAzure búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-104">Find answers toocommonly asked questions about concepts, code, and scenarios related tooAzure Search.</span></span>

## <a name="platform"></a><span data-ttu-id="62276-105">Plataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-105">Platform</span></span>

### <a name="how-is-azure-search-different-from-full-text-search-in-my-dbms"></a><span data-ttu-id="62276-106">¿En qué se diferencia la búsqueda de texto completo en DBMS de la de Azure Search?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-106">How is Azure Search different from full text search in my DBMS?</span></span>

<span data-ttu-id="62276-107">Azure Search admite varios orígenes de datos, el [análisis lingüístico en muchos lenguajes](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/language-support), [análisis personalizados para entradas de datos interesantes e inusuales](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/custom-analyzers-in-azure-search), controles del rango de búsqueda a través de [perfiles de puntuación](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index) y características de la experiencia del usuario como la escritura anticipada, el resaltado de referencias y la navegación por facetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-107">Azure Search supports multiple data sources, [linguistic analysis for many languages](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/language-support), [custom analysis for interesting and unusual data inputs](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/custom-analyzers-in-azure-search), search rank controls through [scoring profiles](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index), and user-experience features such as typeahead, hit highlighting, and faceted navigation.</span></span> <span data-ttu-id="62276-108">También incluye otras características, como los sinónimos y la sintaxis de consulta completa, pero no suelen ser relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-108">It also includes other features, such as synonyms and rich query syntax, but those are generally not differentiating features.</span></span>

### <a name="what-is-hello-difference-between-azure-search-and-elasticsearch"></a><span data-ttu-id="62276-109">¿Cuál es la diferencia de hello entre la búsqueda de Azure y Elasticsearch?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-109">What is hello difference between Azure Search and Elasticsearch?</span></span>

<span data-ttu-id="62276-110">Cuando se comparan las tecnologías de búsqueda, los clientes a menudo preguntan información específica sobre Azure Search y Elasticsearch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-110">When comparing search technologies, customers frequently ask for specifics on how Azure Search compares with Elasticsearch.</span></span> <span data-ttu-id="62276-111">Los clientes que decidan búsqueda de Azure sobre Elasticsearch para la búsqueda de su proyectos de aplicación suelen hacen ya que hemos realizado una tarea clave sea más fácil o que necesitan la integración incorporada de hello con otras tecnologías de Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-111">Customers who choose Azure Search over Elasticsearch for their search application projects typically do so because we've made a key task easier or they need hello built-in integration with other Microsoft technologies:</span></span>

+ <span data-ttu-id="62276-112">Azure Search es un servicio en la nube completamente administrado con acuerdos de nivel de servicio (SLA) del 99,9 % cuando se aprovisiona con suficiente redundancia (dos réplicas para el acceso de lectura y tres para lectura y escritura).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-112">Azure Search is a fully-managed cloud service with 99.9% service level agreements (SLA) when provisioned with sufficient redundancy (2 replicas for read access, 3 replicas for read-write).</span></span>
+ <span data-ttu-id="62276-113">Los [procesadores de lenguaje Natural](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/language-support) de Microsoft ofrecen un análisis lingüístico puntero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-113">Microsoft's [Natural language processors](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/language-support) offer leading edge inguistic analysis.</span></span>  
+ <span data-ttu-id="62276-114">Los [indexadores de Azure Search](search-indexer-overview.md) pueden rastrear diversos orígenes de datos de Azure para llevar a cabo la indexación inicial e incremental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-114">[Azure Search indexers](search-indexer-overview.md) can crawl a variety of Azure data sources for initial and incremental indexing.</span></span>
+ <span data-ttu-id="62276-115">Si necesita toofluctuations de respuesta rápida en la consulta o indizar volúmenes, puede usar [controles deslizantes](search-manage.md#scale-up-or-down) en hello Azure portal o ejecutar un [script de PowerShell](search-manage-powershell.md), omitiendo la administración de particiones directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-115">If you need rapid response toofluctuations in query or indexing volumes, you can use [slider controls](search-manage.md#scale-up-or-down) in hello Azure portal, or run a [PowerShell script](search-manage-powershell.md), bypassing shard management directly.</span></span>  
+ <span data-ttu-id="62276-116">[Características de optimización y la puntuación de](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index) proporcionan Hola significa para influir en puntuaciones de clasificación de búsqueda más allá de qué motor de búsqueda de hello independiente puede proporcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-116">[Scoring and tuning features](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index) provide hello means for influencing search rank scores beyond what hello search engine alone can provide.</span></span> 

### <a name="can-i-pause-azure-search-service-and-stop-billing"></a><span data-ttu-id="62276-117">¿Se puede pausar el servicio Azure Search y dejar de facturar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-117">Can I pause Azure Search service and stop billing?</span></span>

<span data-ttu-id="62276-118">No se puede pausar el servicio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-118">You cannot pause hello service.</span></span> <span data-ttu-id="62276-119">Cuando se crea el servicio de hello, se asignan recursos de cálculo y almacenamiento para su uso exclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-119">Computational and storage resources are allocated for your exclusive use when hello service is created.</span></span> <span data-ttu-id="62276-120">No es posible toorelease y reclamar los recursos a petición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-120">It's not possible toorelease and reclaim those resources on-demand.</span></span> 

## <a name="indexing-operations"></a><span data-ttu-id="62276-121">Operaciones de indexación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-121">Indexing Operations</span></span>

### <a name="backup-and-restore-or-download-and-move-indexes-or-index-snapshots"></a><span data-ttu-id="62276-122">¿Índices de copia de seguridad y restauración (o de descarga y movimiento ) o instantáneas de índices?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-122">Backup and restore (or download and move) indexes or index snapshots?</span></span>

<span data-ttu-id="62276-123">Aunque puede [para obtener una definición de índice](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/get-index) en cualquier momento, no hay ningún índice extracción, instantánea o la característica de restauración de copia de seguridad para la descarga de un *rellena* índice que se ejecuta en el sistema local de hello en la nube tooa, o moverlo tooanother servicio de búsqueda de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-123">Although you can [get an index definition](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/get-index) at any time, there is no index extraction, snapshot, or backup-restore feature for downloading a *populated* index running in hello cloud tooa local system, or moving it tooanother Azure Search service.</span></span> 

<span data-ttu-id="62276-124">Se generan índices y se rellenan desde el código que se escribe y ejecuta solo en la búsqueda de Azure en la nube de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-124">Indexes are built and populated from code that you write, and run only on Azure Search in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="62276-125">Por lo general, los clientes que desean toomove un tooanother de servicios de index Server hacerlo editando su toouse código un nuevo punto de conexión y, a continuación, vuelva a ejecutar la indización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-125">Typically, customers who want toomove an index tooanother service do so by editing their code toouse a new endpoint, and then rerun indexing.</span></span> <span data-ttu-id="62276-126">Si desea Hola capacidad tootake una instantánea o un índice de la copia de seguridad, se debe convertir un voto [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search/suggestions/8021610-backup-snapshot-of-index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-126">If you want hello ability tootake a snapshot or backup an index, cast a vote on [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search/suggestions/8021610-backup-snapshot-of-index).</span></span>

### <a name="can-i-index-from-sql-database-replicas-applies-tooazure-sql-database-indexershttpsdocsmicrosoftcomazuresearchsearch-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers"></a><span data-ttu-id="62276-127">¿Se puede indizar de réplicas de bases de datos SQL (se aplica demasiado[indizadores de base de datos de SQL Azure](https://docs.microsoft.com/azure/search/search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-127">Can I index from SQL database replicas (Applies too[Azure SQL Database indexers](https://docs.microsoft.com/azure/search/search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers))</span></span>

 <span data-ttu-id="62276-128">No hay ninguna restricción en el uso de Hola de réplicas principal o secundaria como un origen de datos al crear un índice desde el principio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-128">There are no restrictions on hello use of primary or secondary replicas as a data source when building an index from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="62276-129">Sin embargo, la actualización de un índice con actualizaciones incrementales (basadas en los registros modificados) requiere réplica principal de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-129">However, refreshing an index with incremental updates (based on changed records) requires hello primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="62276-130">Este requisito procede de SQL Database, que garantiza el seguimiento de los cambios solo en las réplicas principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-130">This requirement comes from SQL Database, which guarantees change tracking on primary replicas only.</span></span> <span data-ttu-id="62276-131">Si intenta usar las réplicas secundarias para una carga de trabajo de actualización de índice, no hay ninguna garantía que obtener todos los datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-131">If you try using secondary replicas for an index refresh workload, there is no guarantee you get all of hello data.</span></span>

## <a name="search-operations"></a><span data-ttu-id="62276-132">Operaciones de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-132">Search Operations</span></span>

### <a name="can-i-search-across-multiple-indexes"></a><span data-ttu-id="62276-133">¿Se puede buscar en varios índices?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-133">Can I search across multiple indexes?</span></span>

<span data-ttu-id="62276-134">No, esta operación no se admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-134">No, this operation is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="62276-135">Búsqueda nunca distingue tooa ámbito único índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-135">Search is always scoped tooa single index.</span></span>

### <a name="can-i-restrict-search-corpus-access-by-user-identity"></a><span data-ttu-id="62276-136">¿Se puede restringir el acceso al corpus de búsqueda según la identidad del usuario?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-136">Can I restrict search corpus access by user identity?</span></span>

<span data-ttu-id="62276-137">Azure Search no tiene un modelo de seguridad basada en roles para el acceso a los datos por usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-137">Azure Search does not have a role-based security model for per-user data access.</span></span> <span data-ttu-id="62276-138">La autenticación es cualquier derechos completos o de solo lectura en el nivel del servicio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-138">Authentication is either full rights or read-only at hello service level.</span></span> <span data-ttu-id="62276-139">Algunos clientes han implementado soluciones basadas en el [parámetro de búsqueda `$filter`](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/search-documents), pero solo es una solución alternativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-139">Some customers have implemented solutions based on [`$filter` search parameter](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/search-documents), but it is a workaround at best.</span></span> <span data-ttu-id="62276-140">Si desea esta característica, vote en [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search/category/86074-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-140">If you want this feature, cast a vote on [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search/category/86074-security).</span></span>

### <a name="why-are-there-zero-matches-on-terms-i-know-toobe-valid"></a><span data-ttu-id="62276-141">¿Por qué hay cero coincidencias en términos que toobe válida se puede saber?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-141">Why are there zero matches on terms I know toobe valid?</span></span>

<span data-ttu-id="62276-142">caso más habitual de Hello no consiste en saber que cada tipo de consulta es compatible con los niveles de análisis lingüísticos y comportamientos de búsqueda diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-142">hello most common case is not knowing that each query type supports different search behaviors and levels of linguistic analyses.</span></span> <span data-ttu-id="62276-143">Búsqueda de texto completo, que es la carga de trabajo predominante hello, incluye una fase de análisis de lenguaje que perjudique términos hacia abajo tooroot formularios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-143">Full text search, which is hello predominant workload, includes a language analysis phase that breaks terms down tooroot forms.</span></span> <span data-ttu-id="62276-144">Este aspecto del análisis de la consulta proyecta una red más amplia sobre posibles coincidencias, porque hello con tokens término coincide con un número mayor de variantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-144">This aspect of query parsing casts a broader net over possible matches, because hello tokenized term matches a greater number of variants.</span></span>

<span data-ttu-id="62276-145">Si invoca [otros tipos de consultas](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/lucene-query-syntax-in-azure-search) (búsqueda con comodín, búsqueda aproximada, búsqueda de proximidad, sugerencias, entre otras), no hay ningún análisis lingüístico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-145">If you invoke [other query types](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/lucene-query-syntax-in-azure-search) (wildcard search, fuzzy search, proximity search, suggestions, among others), there is no linguistic analysis.</span></span> <span data-ttu-id="62276-146">Términos se agregan el árbol de la consulta toohello como-es.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-146">Terms are added toohello query tree as-is.</span></span> 

### <a name="why-is-hello-search-rank-a-constant-or-equal-score-of-10-for-every-hit"></a><span data-ttu-id="62276-147">¿Por qué es una puntuación igual o constante de 1.0 para cada acierto clasificación hello en las búsquedas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-147">Why is hello search rank a constant or equal score of 1.0 for every hit?</span></span>

<span data-ttu-id="62276-148">De forma predeterminada, los resultados de búsqueda reciben una puntuación basada en hello [propiedades estadísticas de términos de búsqueda de coincidencias](search-lucene-query-architecture.md#stage-4-scoring)y ordenar toolow alta Hola conjunto de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-148">By default, search results are scored based on hello [statistical properties of matching terms](search-lucene-query-architecture.md#stage-4-scoring), and ordered high toolow in hello result set.</span></span> <span data-ttu-id="62276-149">Sin embargo, algunas consultas tipos (comodín, el prefijo y regex) siempre aporta una puntuación constante toohello general de puntuación de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-149">However, some query types (wildcard, prefix, regex) always contribute a constant score toohello overall document score.</span></span> <span data-ttu-id="62276-150">Este comportamiento es así por diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-150">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="62276-151">Búsqueda de Azure impone una constante puntuación coincidencias tooallow se encuentran a través de toobe de expansión de consulta incluido en los resultados de hello, sin afectar a la clasificación de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-151">Azure Search imposes a constant score tooallow matches found through query expansion toobe included in hello results, without affecting hello ranking.</span></span> 

<span data-ttu-id="62276-152">Por ejemplo, suponga que la entrada "pase*" en una búsqueda con caracteres comodín genera coincidencias en "pasear", "paseo" y "paseante".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-152">For example, suppose an input of "tour*" in a wildcard search produces matches on “tours”, “tourettes”, and “tourmaline”.</span></span> <span data-ttu-id="62276-153">Dada la naturaleza de Hola de estos resultados, no hay ninguna manera tooreasonably deducir cuáles son los términos son más valiosos que otros usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-153">Given hello nature of these results, there is no way tooreasonably infer which terms are more valuable than others.</span></span> <span data-ttu-id="62276-154">Por este motivo, se omiten las frecuencias de los términos cuando se realiza la puntuación de los resultados en consultas de los tipos caracteres comodín, prefijo y regex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-154">For this reason, we ignore term frequencies when scoring results in queries of types wildcard, prefix, and regex.</span></span> <span data-ttu-id="62276-155">Resultados de la búsqueda en función de una entrada parcial se proporcionan una constante puntuación tooavoid sesgo hacia coincidencias potencialmente inesperadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-155">Search results based on a partial input are given a constant score tooavoid bias towards potentially unexpected matches.</span></span>

## <a name="design-patterns"></a><span data-ttu-id="62276-156">Patrones de diseño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-156">Design patterns</span></span>

### <a name="what-is-hello-best-approach-for-implementing-localized-search"></a><span data-ttu-id="62276-157">¿Cuál es el mejor método para implementar la búsqueda localizada de hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-157">What is hello best approach for implementing localized search?</span></span>

<span data-ttu-id="62276-158">Mayoría de los clientes elegir campos dedicadas en una colección cuando se trata de toosupporting distintas configuraciones regionales (idiomas) Hola mismo índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-158">Most customers choose dedicated fields over a collection when it comes toosupporting different locales (languages) in hello same index.</span></span> <span data-ttu-id="62276-159">Campos específicos de la configuración regional que sea posible tooassign un analizador adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-159">Locale-specific fields make it possible tooassign an appropriate analyzer.</span></span> <span data-ttu-id="62276-160">Por ejemplo, asignación de campo de tooa de hello analizador de francés de Microsoft que contiene cadenas en francés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-160">For example, assigning hello Microsoft French Analyzer tooa field  containing French strings.</span></span> <span data-ttu-id="62276-161">También simplifica el filtrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-161">It also simplifies filtering.</span></span> <span data-ttu-id="62276-162">Si sabe que una consulta se inicia en una página de fr-fr, podría limitar el campo de toothis de resultados de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-162">If you know a query is initiated on a fr-fr page, you could limit search results toothis field.</span></span> <span data-ttu-id="62276-163">O bien, crear un [perfil de puntuación](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index) toogive Hola campo más peso relativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-163">Or, create a [scoring profile](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index) toogive hello field more relative weight.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="62276-164">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-164">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="62276-165">¿Es su pregunta acerca de una característica o funcionalidad que falta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-165">Is your question about a missing feature or functionality?</span></span> <span data-ttu-id="62276-166">Solicitar característica hello en hello [sitio web de User Voice](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-166">Request hello feature on hello [User Voice web site](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="62276-167">Otras referencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-167">See also</span></span>

 <span data-ttu-id="62276-168">[StackOverflow: Azure Search](https://stackoverflow.com/questions/tagged/azure-search) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-168">[StackOverflow: Azure Search](https://stackoverflow.com/questions/tagged/azure-search) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="62276-169">Cómo funciona la búsqueda de texto completo en Azure Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-169">How full text search works in Azure Search</span></span>](search-lucene-query-architecture.md)  
 [<span data-ttu-id="62276-170">¿Qué es Azure Search?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62276-170">What is Azure Search?</span></span>](search-what-is-azure-search.md)

 