---
title: "aaaCapacity planificación para la búsqueda de Azure | Documentos de Microsoft"
description: "Ajuste los recursos de proceso de réplica y partición en Azure Search, donde el precio de cada recurso se basa en unidades de búsqueda facturables."
services: search
documentationcenter: 
author: HeidiSteen
manager: jhubbard
editor: 
tags: azure-portal
ms.assetid: 1dc16afe-56f9-439d-8874-1733ae1a2b74
ms.service: search
ms.devlang: NA
ms.workload: search
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.date: 02/08/2017
ms.author: heidist
ms.openlocfilehash: 4bbbb929a36b932ea7af12e494ca095d98b9005e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="scale-resource-levels-for-query-and-indexing-workloads-in-azure-search"></a><span data-ttu-id="e4df9-103">Escalado de niveles de recursos para cargas de trabajo de indexación y consulta en Búsqueda de Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-103">Scale resource levels for query and indexing workloads in Azure Search</span></span>
<span data-ttu-id="e4df9-104">Después de [elegir un nivel de precios](search-sku-tier.md) y [aprovisionar un servicio de búsqueda](search-create-service-portal.md), Hola siguiente paso es el número de hello toooptionally aumento de las réplicas o particiones utilizadas por el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-104">After you [choose a pricing tier](search-sku-tier.md) and [provision a search service](search-create-service-portal.md), hello next step is toooptionally increase hello number of replicas or partitions used by your service.</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-105">Cada nivel ofrece un número fijo de unidades de facturación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-105">Each tier offers a fixed number of billing units.</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-106">Este artículo se explica cómo tooallocate esos tooachieve unidades una configuración óptima que equilibra los requisitos para la ejecución de la consulta, indización y almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-106">This article explains how tooallocate those units tooachieve an optimal configuration that balances your requirements for query execution, indexing, and storage.</span></span>

<span data-ttu-id="e4df9-107">Configuración de recursos está disponible al configurar un servicio en hello [nivel básico](http://aka.ms/azuresearchbasic) o uno de hello [niveles estándares](search-limits-quotas-capacity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-107">Resource configuration is available when you set up a service at hello [Basic tier](http://aka.ms/azuresearchbasic) or one of hello [Standard tiers](search-limits-quotas-capacity.md).</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-108">Para servicios facturables en estos niveles, la capacidad se adquiere en incrementos de *unidades de búsqueda* (SU), en las que cada partición y réplica cuentan como una SU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-108">For billable services at these tiers, capacity is purchased in increments of *search units* (SUs) where each partition and replica counts as one SU.</span></span> 

<span data-ttu-id="e4df9-109">Uso de menos SU da lugar a una factura proporcionalmente menor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-109">Using fewer SUs results in a proportionally lower bill.</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-110">La facturación está en vigor para siempre y cuando se configura el servicio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-110">Billing is in effect for as long as hello service is set up.</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-111">Si no usa temporalmente un servicio, la única manera de hello tooavoid facturación está eliminando el servicio de hello y, a continuación, volver a crearlo cuando lo necesite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-111">If you are temporarily not using a service, hello only way tooavoid billing is by deleting hello service and then re-creating it when you need it.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="e4df9-112">La eliminación de un servicio supone la eliminación de todo su contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-112">Deleting a service deletes everything on it.</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-113">Azure Search no dispone de ningún recurso para realizar copias de seguridad de datos de búsqueda persistentes ni para restaurarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-113">There is no facility within Azure Search for backing up and restoring persisted search data.</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-114">tooredeploy un índice existente en un nuevo servicio, debe ejecutar Hola programa utilizado toocreate y cargarlo originalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-114">tooredeploy an existing index on a new service, you should run hello program used toocreate and load it originally.</span></span> 

## <a name="terminology-partitions-and-replicas"></a><span data-ttu-id="e4df9-115">Terminología: particiones y réplicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-115">Terminology: partitions and replicas</span></span>
<span data-ttu-id="e4df9-116">Particiones y réplicas son recursos principales Hola hacer copia de un servicio de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-116">Partitions and replicas are hello primary resources that back a search service.</span></span>

| <span data-ttu-id="e4df9-117">Recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-117">Resource</span></span> | <span data-ttu-id="e4df9-118">Definición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-118">Definition</span></span> |
|----------|------------|
|<span data-ttu-id="e4df9-119">*Particiones*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-119">*Partitions*</span></span> | <span data-ttu-id="e4df9-120">Proporciona almacenamiento de índices y E/S para realizar operaciones de lectura y escritura (por ejemplo, volver a generar o actualizar un índice).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-120">Provides index storage and I/O for read/write operations (for example, when rebuilding or refreshing an index).</span></span>|
|<span data-ttu-id="e4df9-121">*Réplicas*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-121">*Replicas*</span></span> | <span data-ttu-id="e4df9-122">Las instancias de servicio de búsqueda de hello, utilizan principalmente tooload equilibrar las operaciones de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-122">Instances of hello search service, used primarily tooload balance query operations.</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-123">Cada réplica siempre hospeda una copia de un índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-123">Each replica always hosts one copy of an index.</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-124">Si tiene 12 réplicas, tendrá 12 copias de todos los índices cargado en el servicio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-124">If you have 12 replicas, you will have 12 copies of every index loaded on hello service.</span></span>|

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e4df9-125">No hay ninguna manera toodirectly manipular o administrar los índices que se ejecutan en una réplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-125">There is no way toodirectly manipulate or manage which indexes run on a replica.</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-126">Una copia de cada índice en cada réplica forma parte de la arquitectura de servicio de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-126">One copy of each index on every replica is part of hello service architecture.</span></span>
>

## <a name="how-tooallocate-partitions-and-replicas"></a><span data-ttu-id="e4df9-127">¿Cómo tooallocate particiones y réplicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-127">How tooallocate partitions and replicas</span></span>
<span data-ttu-id="e4df9-128">En Búsqueda de Azure, un servicio se asigna inicialmente a un nivel mínimo de recursos que consta de una partición y una réplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-128">In Azure Search, a service is initially allocated a minimal level of resources consisting of one partition and one replica.</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-129">En los niveles donde se admita, puede ajustar de forma incremental los recursos informáticos aumentando las particiones si necesita más almacenamiento y E/S, o bien agregue réplicas para mejorar el rendimiento y aumentar los volúmenes de las consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-129">For tiers that support it, you can incrementally adjust computational resources by increasing partitions if you need more storage and I/O, or add more replicas for larger query volumes or better performance.</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-130">Un único servicio debe tener suficientes toohandle recursos todas las cargas de trabajo (indización y las búsquedas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-130">A single service must have sufficient resources toohandle all workloads (indexing and queries).</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-131">No se pueden subdividir las cargas de trabajo entre varios servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-131">You cannot subdivide workloads among multiple services.</span></span>

<span data-ttu-id="e4df9-132">tooincrease o cambiar la asignación de Hola de réplicas y particiones, se recomienda utilizar Hola portal de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-132">tooincrease or change hello allocation of replicas and partitions, we recommend using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-133">portal de Hello impone límites en combinaciones permitidas que permanecen por debajo de los límites máximos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-133">hello portal enforces limits on allowable combinations that stay below maximum limits:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e4df9-134">Inicie sesión en toohello [portal de Azure](https://portal.azure.com/) y seleccione el servicio de búsqueda de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-134">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com/) and select hello search service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e4df9-135">En **configuración**, abra hello **escala** hoja y uso Hola tooincrease controles deslizantes o reducir el número de Hola de particiones y réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-135">In **Settings**, open hello **Scale** blade and use hello sliders tooincrease or decrease hello number of partitions and replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="e4df9-136">Si necesita un sistema de aprovisionamiento basado en código o script, Hola [API de REST de administración](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn832687.aspx) es un portal toohello alternativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-136">If you require a script-based or code-based provisioning approach, hello [Management REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn832687.aspx) is an alternative toohello portal.</span></span>

<span data-ttu-id="e4df9-137">Por lo general, las aplicaciones de búsqueda necesitan más réplicas que particiones, sobre todo cuando las operaciones de servicio de Hola se inclina hacia las cargas de trabajo de la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-137">Generally, search applications need more replicas than partitions, particularly when hello service operations are biased toward query workloads.</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-138">Hola sección en [alta disponibilidad](#HA) explica por qué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-138">hello section on [high availability](#HA) explains why.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e4df9-139">Después de aprovisionar un servicio, no puede ser actualizada tooa SKU superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-139">After a service is provisioned, it cannot be upgraded tooa higher SKU.</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-140">Necesitará toocreate un servicio de búsqueda en el nuevo nivel de Hola y volver a cargar los índices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-140">You will need toocreate a search service at hello new tier and reload your indexes.</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-141">Vea [crear un servicio de búsqueda de Azure en el portal de hello](search-create-service-portal.md) para obtener ayuda con el aprovisionamiento del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-141">See [Create an Azure Search service in hello portal](search-create-service-portal.md) for help with service provisioning.</span></span>
>
>

<a id="HA"></a>

## <a name="high-availability"></a><span data-ttu-id="e4df9-142">Alta disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-142">High availability</span></span>
<span data-ttu-id="e4df9-143">Dado que es fácil y relativamente rápido tooscale seguridad, general, se recomienda que comience con una partición y uno o dos réplicas y, a continuación, ampliación vertical como volúmenes de consultas de compilación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-143">Because it's easy and relatively fast tooscale up, we generally recommend that you start with one partition and one or two replicas, and then scale up as query volumes build.</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-144">Para muchos servicios en niveles de Basic o S1 hello, una partición proporciona almacenamiento y E/S suficientes (en documentos de 15 millones por partición).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-144">For many services at hello Basic or S1 tiers, one partition provides sufficient storage and I/O (at 15 million documents per partition).</span></span>

<span data-ttu-id="e4df9-145">Las cargas de trabajo de consulta se ejecutan principalmente en réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-145">Query workloads run primarily on replicas.</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-146">Es probable que necesite más réplicas si requiere más rendimiento o alta disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-146">If you need more throughput or high availability, you will probably require additional replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="e4df9-147">Las recomendaciones generales para alta disponibilidad son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-147">General recommendations for high availability are:</span></span>

* <span data-ttu-id="e4df9-148">Dos réplicas para alta disponibilidad de cargas de trabajo de solo lectura (consultas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-148">Two replicas for high availability of read-only workloads (queries)</span></span>
* <span data-ttu-id="e4df9-149">Tres o más réplicas para lograr una alta disponibilidad en las cargas de trabajo de lectura y escritura (se agregan, actualizan o eliminan consultas e indexación como documentos individuales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-149">Three or more replicas for high availability of read/write workloads (queries plus indexing as individual documents are added, updated, or deleted)</span></span>

<span data-ttu-id="e4df9-150">Los Acuerdos de Nivel de Servicio (SLA) de Azure Search están destinados a las operaciones de consulta y actualizaciones de índices que constan de procesos de incorporación, actualización o eliminación de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-150">Service level agreements (SLA) for Azure Search are targeted at query operations and at index updates that consist of adding, updating, or deleting documents.</span></span>

### <a name="index-availability-during-a-rebuild"></a><span data-ttu-id="e4df9-151">Disponibilidad de los índices durante un proceso de regeneración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-151">Index availability during a rebuild</span></span>

<span data-ttu-id="e4df9-152">Alta disponibilidad para la búsqueda de Azure pertenece tooqueries e índice actualizaciones que no implican volver a generar un índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-152">High availability for Azure Search pertains tooqueries and index updates that don't involve rebuilding an index.</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-153">Si elimina un campo, cambiar un tipo de datos o cambiar el nombre de un campo, será necesario índice de hello toorebuild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-153">If you delete a field, change a data type, or rename a field, you will need toorebuild hello index.</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-154">índice de hello toorebuild, debe eliminar Hola indizar, volver a crear el índice de Hola y volver a cargar los datos de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-154">toorebuild hello index, you must delete hello index, re-create hello index, and reload hello data.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e4df9-155">Puede agregar nuevo índice de búsqueda de Azure de tooan campos sin volver a generar índice Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-155">You can add new fields tooan Azure Search index without rebuilding hello index.</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-156">valor de Hola de nuevo campo de hello será null para todos los documentos ya está en el índice de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-156">hello value of hello new field will be null for all documents already in hello index.</span></span>

<span data-ttu-id="e4df9-157">toomaintain la disponibilidad de índice durante una recompilación, debe tener una copia del índice de hello con un nombre diferente en hello mismo servicio, o una copia del programa Hola de índice con el mismo nombre en un servicio diferente y, a continuación, proporcionar lógica de redirección o la conmutación por error en el código de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-157">toomaintain index availability during a rebuild, you must have a copy of hello index with a different name on hello same service, or a copy of hello index with hello same name on a different service, and then provide redirection or failover logic in your code.</span></span>

## <a name="disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="e4df9-158">Recuperación ante desastres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-158">Disaster recovery</span></span>
<span data-ttu-id="e4df9-159">En la actualidad no hay ningún mecanismo integrado para la recuperación ante desastres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-159">Currently, there is no built-in mechanism for disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-160">Agregar particiones o réplicas sería una estrategia equivocada Hola para cumplir los objetivos de recuperación ante desastres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-160">Adding partitions or replicas would be hello wrong strategy for meeting disaster recovery objectives.</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-161">enfoque más común de Hello es tooadd de redundancia en el nivel del servicio de Hola mediante la configuración de un segundo servicio de búsqueda en otra región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-161">hello most common approach is tooadd redundancy at hello service level by setting up a second search service in another region.</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-162">Al igual que con la disponibilidad durante una regeneración de índice, redirección de Hola o lógica de conmutación por error debe proceder desde el código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-162">As with availability during an index rebuild, hello redirection or failover logic must come from your code.</span></span>

## <a name="increase-query-performance-with-replicas"></a><span data-ttu-id="e4df9-163">Aumento del rendimiento de las consultas con réplicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-163">Increase query performance with replicas</span></span>
<span data-ttu-id="e4df9-164">La latencia de consultas es un indicador de que se necesitan más réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-164">Query latency is an indicator that additional replicas are needed.</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-165">Por lo general, un primer paso para mejorar el rendimiento de las consultas es tooadd más de este recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-165">Generally, a first step toward improving query performance is tooadd more of this resource.</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-166">Si agrega réplicas, copias adicionales del índice de Hola se ponen en línea toosupport cargas de trabajo de consulta más grandes y Hola de saldo tooload solicita sobre Hola varias réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-166">As you add replicas, additional copies of hello index are brought online toosupport bigger query workloads and tooload balance hello requests over hello multiple replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="e4df9-167">No podemos proporcionarle las estimaciones de disco duras en consultas por segundo (QPS): consulta rendimiento depende de la complejidad de Hola de hello consulta y competencia de cargas de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-167">We cannot provide hard estimates on queries per second (QPS): query performance depends on hello complexity of hello query and competing workloads.</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-168">De media, una réplica de las SKU de los niveles Básico o S1 puede dar servicio a unas 15 QPS, pero el rendimiento será mayor o menor en función de la complejidad de la consulta (las consultas por facetas son más complejas) y la latencia de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-168">On average, a replica at Basic or S1 SKUs can service about 15 QPS, but your throughput will be higher or lower depending on query complexity (faceted queries are more complex) and network latency.</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-169">Además, es importante toorecognize que aunque incorporar réplicas definitivamente agregará escala y rendimiento, Hola resultado no es estrictamente lineal: agregar tres réplicas no garantiza el triple de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-169">Also, it's important toorecognize that although adding replicas will definitely add scale and performance, hello result is not strictly linear: adding three replicas does not guarantee triple throughput.</span></span>

<span data-ttu-id="e4df9-170">toolearn sobre QPS, incluidos los métodos para calcular el segundo para las cargas de trabajo, consulte [administrar el servicio de búsqueda](search-manage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-170">toolearn about QPS, including approaches for estimating QPS for your workloads, see [Manage your Search service](search-manage.md).</span></span>

## <a name="increase-indexing-performance-with-partitions"></a><span data-ttu-id="e4df9-171">Aumento del rendimiento de la indexación con particiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-171">Increase indexing performance with partitions</span></span>
<span data-ttu-id="e4df9-172">Las aplicaciones de búsqueda que requieren una actualización de datos casi en tiempo real necesitan una proporción mayor de particiones que de réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-172">Search applications that require near real-time data refresh will need proportionally more partitions than replicas.</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-173">Al agregarse particiones, se distribuyen las operaciones de lectura y escritura entre un número mayor de recursos de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-173">Adding partitions spreads read/write operations across a larger number of compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-174">Además, se cuenta con más espacio en disco para almacenar documentos e índices adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-174">It also gives you more disk space for storing additional indexes and documents.</span></span>

<span data-ttu-id="e4df9-175">Índices más grandes tienen más tooquery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-175">Larger indexes take longer tooquery.</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-176">Por lo tanto, es posible que con cada aumento incremental de las particiones sea necesario también un aumento menor, pero proporcional, de las réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-176">As such, you might find that every incremental increase in partitions requires a smaller but proportional increase in replicas.</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-177">complejidad de Hola de las consultas y los volúmenes de consulta repercutirán en ¿con qué rapidez se invierte la ejecución de la consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-177">hello complexity of your queries and query volume will factor into how quickly query execution is turned around.</span></span>

## <a name="basic-tier-partition-and-replica-combinations"></a><span data-ttu-id="e4df9-178">Nivel básico: combinaciones de particiones y réplicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-178">Basic tier: Partition and replica combinations</span></span>
<span data-ttu-id="e4df9-179">Un servicio básico puede tener exactamente una partición y una copia de seguridad toothree réplicas, para un límite máximo de tres SUs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-179">A Basic service can have exactly one partition and up toothree replicas, for a maximum limit of three SUs.</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-180">recurso solo ajustable Hello es réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-180">hello only adjustable resource is replicas.</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-181">Se necesita un mínimo de 2 réplicas para lograr una alta disponibilidad en las consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-181">You need a minimum of two replicas for high availability on queries.</span></span>

<a id="chart"></a>

## <a name="standard-tiers-partition-and-replica-combinations"></a><span data-ttu-id="e4df9-182">Niveles Estándar: combinaciones de particiones y réplicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-182">Standard tiers: Partition and replica combinations</span></span>
<span data-ttu-id="e4df9-183">Esta tabla muestra hello SUs toosupport requiere combinaciones de réplicas y particiones, el límite de 36 SU toohello asunto, para todos los niveles estándares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-183">This table shows hello SUs required toosupport combinations of replicas and partitions, subject toohello 36-SU limit, for all Standard tiers.</span></span>

|   | <span data-ttu-id="e4df9-184">**1 partición**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-184">**1 partition**</span></span> | <span data-ttu-id="e4df9-185">**2 particiones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-185">**2 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="e4df9-186">**3 particiones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-186">**3 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="e4df9-187">**4 particiones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-187">**4 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="e4df9-188">**6 particiones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-188">**6 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="e4df9-189">**12 particiones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-189">**12 partitions**</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="e4df9-190">**1 réplica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-190">**1 replica**</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-191">1 unidad de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-191">1 SU</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-192">2 unidades de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-192">2 SU</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-193">3 unidades de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-193">3 SU</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-194">4 unidades de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-194">4 SU</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-195">6 unidades de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-195">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-196">12 unidades de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-196">12 SU</span></span> |
| <span data-ttu-id="e4df9-197">**2 réplicas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-197">**2 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-198">2 unidades de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-198">2 SU</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-199">4 unidades de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-199">4 SU</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-200">6 unidades de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-200">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-201">8 unidades de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-201">8 SU</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-202">12 unidades de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-202">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-203">24 unidades de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-203">24 SU</span></span> |
| <span data-ttu-id="e4df9-204">**3 réplicas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-204">**3 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-205">3 unidades de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-205">3 SU</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-206">6 unidades de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-206">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-207">9 unidades de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-207">9 SU</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-208">12 unidades de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-208">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-209">18 unidades de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-209">18 SU</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-210">36 unidades de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-210">36 SU</span></span> |
| <span data-ttu-id="e4df9-211">**4 réplicas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-211">**4 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-212">4 unidades de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-212">4 SU</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-213">8 unidades de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-213">8 SU</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-214">12 unidades de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-214">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-215">16 unidades de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-215">16 SU</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-216">24 unidades de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-216">24 SU</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-217">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-217">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="e4df9-218">**5 réplicas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-218">**5 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-219">5 unidades de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-219">5 SU</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-220">10 unidades de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-220">10 SU</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-221">15 unidades de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-221">15 SU</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-222">20 unidades de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-222">20 SU</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-223">30 unidades de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-223">30 SU</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-224">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-224">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="e4df9-225">**6 réplicas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-225">**6 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-226">6 unidades de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-226">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-227">12 unidades de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-227">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-228">18 unidades de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-228">18 SU</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-229">24 unidades de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-229">24 SU</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-230">36 unidades de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-230">36 SU</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-231">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-231">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="e4df9-232">**12 réplicas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-232">**12 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-233">12 unidades de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-233">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-234">24 unidades de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-234">24 SU</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-235">36 unidades de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-235">36 SU</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-236">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-236">N/A</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-237">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-237">N/A</span></span> |<span data-ttu-id="e4df9-238">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-238">N/A</span></span> |

<span data-ttu-id="e4df9-239">SUs, precios y la capacidad se explican con detalle en hello sitio Web de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-239">SUs, pricing, and capacity are explained in detail on hello Azure website.</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-240">Para obtener más información, consulte [Detalles de precios](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-240">For more information, see [Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e4df9-241">número de Hola de réplicas y particiones divide uniformemente en 12 (específicamente, 1, 2, 3, 4, 6, 12).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-241">hello number of replicas and partitions divides evenly into 12 (specifically, 1, 2, 3, 4, 6, 12).</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-242">Esto se debe a que Búsqueda de Azure divide previamente cada índice en 12 particiones para que se pueda repartir en porciones iguales entre todas las particiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-242">This is because Azure Search pre-divides each index into 12 shards so that it can be spread in equal portions across all partitions.</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-243">Por ejemplo, si su servicio tiene tres particiones y crear un índice, cada partición contendrá cuatro particiones del índice de Hola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-243">For example, if your service has three partitions and you create an index, each partition will contain four shards of hello index.</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-244">El modo en búsqueda de Azure particiona un índice es un detalle de implementación, sujeto toochange en versiones futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-244">How Azure Search shards an index is an implementation detail, subject toochange in future releases.</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-245">Aunque el número de hello es 12 hoy en día, no debe esperar que número tooalways ser 12 Hola futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-245">Although hello number is 12 today, you shouldn't expect that number tooalways be 12 in hello future.</span></span>
>
>

## <a name="billing-formula-for-replica-and-partition-resources"></a><span data-ttu-id="e4df9-246">Fórmula de facturación para los recursos de réplica y partición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-246">Billing formula for replica and partition resources</span></span>
<span data-ttu-id="e4df9-247">fórmula de Hola para calcular SUs cuántas se utilizan para combinaciones específicas es producto Hola de réplicas y particiones, o (R X P = SU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-247">hello formula for calculating how many SUs are used for specific combinations is hello product of replicas and partitions, or (R X P = SU).</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-248">Por ejemplo, 3 réplicas multiplicadas por 3 particiones se facturan como 9 SU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-248">For example, three replicas multiplied by three partitions is billed as nine SUs.</span></span>

<span data-ttu-id="e4df9-249">Costo por SU viene determinado por el nivel de hello, con una tasa de facturación por unidad menor de Basic a estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-249">Cost per SU is determined by hello tier, with a lower per-unit billing rate for Basic than for Standard.</span></span> <span data-ttu-id="e4df9-250">Las tarifas de cada nivel pueden consultarse en [Buscar Precios](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4df9-250">Rates for each tier can be found on [Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span></span>
